# 看似家庭美满背后，30＋老jr的心酸与困惑-步行街主干道-虎扑社区

- 原始链接: https://bbs.hupu.com/640003572.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

手机虎扑

|

下载虎扑App

|

加入虎扑

虎扑首页

NBA

社区

步行街

电竞

国际足球

CBA

空间

游戏中心

美职篮篮球世界

美职篮英雄

球场风云

仙剑奇侠传：新的开始

世界大战

社区首页

NBA版

电竞版

国际足球版

中国足球版

影视娱乐版

装备版

CBA版

数码版

综合体育版

搞笑趣味

...

社区

»

步行街

»

步行街主干道

»

看似家庭美满背后，3...

看似家庭美满背后，30＋老jr的心酸与困惑

32

回复

/

7

亮

10308

浏览

上一页

1

2

下一页

到第

页

GO

十三太保李存孝

(

1

级)

楼主

2026-06-14 18:12:38

发布于

山西

看似家庭美满背后，30＋老jr的心酸与困惑

由

十三太保李存孝

发表在

步行街主干道

https://bbs.hupu.com/topic-daily

先说一下基本概况吧，楼主和老婆算得上势均力敌，两个人都是海归硕士，市区事业编，独生，父母也都是体制内的，能给小家一定的托举。公考班认识的，一年半恋爱后结婚。 目前结婚4年了，育有一个可爱的儿子。

接下来说一下问题，首先就是老婆看钱很重，什么钱都想把在手里，但是又属貔貅，只进不出。我从小没怎么为钱发过愁，所以无所谓，结婚后的那些大钱都给她拿着，工资每个月下来自己留一小点，别的也都给她上交。但是装修房子的时候出现了问题，那段时间都是添大件，所以都用信用卡，因为想着可以信用卡积点分。但是到了还钱的时候，老婆看到账单说怎么花这么多，我可没这么多钱，但问题是所有的东西都是我们两个商量以后才决定买的，没有什么是我单独买的，但是因为都是大件嘛，所以积累到最后账单可能比较多，但是老婆就说我没这么多钱，你自己想办法吧，我说存的钱取出来还吧，她说不可以，让我自己想办法。我说这账单要逾期了，要上征信的很麻烦，她也无动于衷，于是我只好向父母开口还了账单。这件事让楼主就看出了她貔貅的属性，所以从那以后我工资就都不上交了。还有一件事是每年过年和给孩子过生日，双方父母都会给1万块钱，今年我就把父母给孩子过生日时的钱自己存起来，过年的压岁钱还是都给了她。但是就这1/4，她也不乐意，闹了很长时间都闹回娘家了。她这个缺点让我第1次动起了离婚的念头，因为我担心之后父母老了，让她拿钱给父母看病会更难受。

孩子出生以后，我们就和家里的父母一起住了但是在这期间，她几乎什么活都不干，带孩子什么主要都是我妈来管，但她还要因此抱怨，说我的妈妈在和她抢儿子，但关键是她只想出去玩，不怎么想看孩子，孩子和奶奶待的时间久了，当然和奶奶更亲了，但因为这事她也很不高兴。所以我觉得之后她和我一起照顾老人也是奢谈。她对楼主本人的照顾也很一般，从来没给楼主洗过袜子内裤什么的。前段时间楼主骨折了，她也是让我的父母和我一起去的医院，她上班去了。晚上她不注意碰到我骨折的地方，也不道歉，就说哎呀，我也不是故意的，扭头继续玩手机。然后我就爆发了，我说你对我太冷漠了，她说是因为他也没有感受到我的爱。她说想离婚了，我说可以，但是我又考虑到孩子和双方父母相处很融洽，并且在双方家长以及外人眼里我们感情也很好，家庭美满。但是其中的苦只有楼主自己知道，生完孩子后，每年夫妻生活一只手都数的完。

先说一下基本概况吧，楼主和老婆算得上势均力敌，两个人都是海归硕士，市区事业编，独生，父母也都是体制内的，能给小家一定的托举。公考班认识的，一年半恋爱后结婚。 目前结婚4年了，育有一个可爱的儿子。

接下来说一下问题，首先就是老婆看钱很重，什么钱都想把在手里，但是又属貔貅，只进不出。我从小没怎么为钱发过愁，所以无所谓，结婚后的那些大钱都给她拿着，工资每个月下来自己留一小点，别的也都给她上交。但是装修房子的时候出现了问题，那段时间都是添大件，所以都用信用卡，因为想着可以信用卡积点分。但是到了还钱的时候，老婆看到账单说怎么花这么多，我可没这么多钱，但问题是所有的东西都是我们两个商量以后才决定买的，没有什么是我单独买的，但是因为都是大件嘛，所以积累到最后账单可能比较多，但是老婆就说我没这么多钱，你自己想办法吧，我说存的钱取出来还吧，她说不可以，让我自己想办法。我说这账单要逾期了，要上征信的很麻烦，她也无动于衷，于是我只好向父母开口还了账单。这件事让楼主就看出了她貔貅的属性，所以从那以后我工资就都不上交了。还有一件事是每年过年和给孩子过生日，双方父母都会给1万块钱，今年我就把父母给孩子过生日时的钱自己存起来，过年的压岁钱还是都给了她。但是就这1/4，她也不乐意，闹了很长时间都闹回娘家了。她这个缺点让我第1次动起了离婚的念头，因为我担心之后父母老了，让她拿钱给父母看病会更难