# 女友性冷淡，谈5年后我出轨了…-恋爱区-虎扑社区

- 原始链接: https://bbs.hupu.com/639996693.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

手机虎扑

|

下载虎扑App

|

加入虎扑

虎扑首页

NBA

社区

步行街

电竞

国际足球

CBA

空间

游戏中心

美职篮篮球世界

美职篮英雄

球场风云

仙剑奇侠传：新的开始

世界大战

社区首页

NBA版

电竞版

国际足球版

中国足球版

影视娱乐版

装备版

CBA版

数码版

综合体育版

搞笑趣味

...

社区

»

步行街

»

恋爱区

»

女友性冷淡，谈5年后...

女友性冷淡，谈5年后我出轨了…

79

回复

/

29

亮

36110

浏览

上一页

1

2

3

4

下一页

到第

页

GO

时而2

(

13

级)

楼主

2026-06-14 15:17:01

发布于

广东

女友性冷淡，谈5年后我出轨了…

由

时而2

发表在

恋爱区

https://bbs.hupu.com/love

先说背景（以前发过咨询贴，隐藏了）本人30岁，本科，建模普通人偏小帅，偶尔有女生追这样。名下刚买一套房一辆车，还款压力不大。家里包括我有三个儿子，都是大厂工作40-50万年薪。父母以前做点小生意工程在一线城市有套房，现在生意一般过着半退休生活，以前把钱都花在我们三兄弟的教育上了，现在没多少存款。

女友31岁，本科，读书时是班花，建模唯一缺点是对a。普通工作一年11万。家境还行有3套房，父亲有赌博的不良爱好（十年前曾经把家里房子存款全输了），现在克制了但还有在赌。家里比较重男轻女，要求3套房和所有财产都留给弟弟。我们结婚的话彩礼不高，按广东习俗4万左右，但也明确了不会有任何回礼。

【正题】

谈了5年，目前在我名下的房子里二人同居。5年间感情都很稳定基本没吵架，她很理性适合过日子。但是有性冷淡的问题，喜欢蹭但不给进，5年来月均不足一次，每次她都是面无表情、手部轻微推搡，我感觉这样好没意思，这些年来习惯自己用手解决问题了。

直到去年年底开始，我们谈婚论嫁时出了一些矛盾（包括婚后财政大权、父母给的支持等等），和女朋友持续吵架了半年，半年期间我经常一个人去次卧睡。

一个多月前我在工作上比较烦，加班到11点多回到家看到家里有点乱抱怨了几句（说她为啥下班那么早还不收拾满了的垃圾桶之类的），又掀起一轮吵架。郁郁寡欢之下，我半夜开车出去兜风想找个江边吹吹风，路过一家清吧看到很多人，是个抖音网红去驻场了，我也进去点杯果汁听听吧，这是本人30年第二次进清吧，酒吧是一次没去过。

听歌时遇到了00后的小美（代号），让我帮忙给她和朋友拍合照，因为是隔壁桌，坐一会后聊了几句加了微信。小美建模一般但是身材很顶，又瘦又大，100斤但至少c，穿着也偏大胆，大专毕业小几年。后面一直有在微信聊天，也挺聊得来，性格、一些人生经历有点像。当然我也隐瞒了有女友的情况。

后面两个星期我的生活都是下班回家、吵架、拿枕头去次卧睡、和小美聊会天然后睡觉。有一次吵得很凶，我和小美说心情不好，她也没问原因，约我出来宵夜。宵夜时小美说“我想试试你点的饮料”，这是我喝过的，犹豫几秒后我同意了，这顿宵夜的气氛一下子变得有点暧昧了。吃到半夜1点半送她回家告别时手无意地碰到了一起，小美也没回避，而是转头过来看着我，那一刻我心绪是乱的，但也没发生什么，双方就此告别，但都猜到了彼此对对方是有感觉的。

【重点来了】还是一次加班接近12点回家，女友准时下班但故意把家里一些家务活留给我干，对是故意的，我心里非常不满，但这次我没抱怨，闷声把活都干完了。期间她有跟我说话但我没回应或者敷衍回应。干完家务活躺在次卧床上，这时小美找我宵夜了，这次我没有任何犹豫就答应了出去。这次宵夜后我主动牵了小美的手，几秒后她亲了上来，后面就是酒店发生的事了。

小美虽然是00后而我30了，但这是我人生中第一次感受到了完整的x行为原来这么美妙，打开了认知的新世界大门。

发生这事后我思考了几天，决定和女友分手，但我没说出轨的事。女友目前不同意分手，她认为人生最美好的5年跟我在一起了、我不能这么不负责。「以下是我根据她的性格猜的」她是个做事会考虑很多后果的人，我猜她会考虑到分手后她搬出去要重新找工作，这个年纪的女性是不好找的；而且她父亲赌博的原因，哪怕去到相亲市场也没太多话语权。所以她不愿意分手。

现在就是这么个情况，家里女友吵架不断但不同意分手，我隐瞒着她在外面有个对象。

兄弟们可以骂我渣，同时也帮忙想想该怎么办？

先说背景（以前发过咨询贴，隐藏了）本人30岁，本科，建模普通人偏小帅，偶尔有女生追这样。名下刚买一套房一辆车，还款压力不大。家里包括我有三个儿子，都是大厂工作40-50万年薪。父母以前做点小生意工程在一线城市有套房，现在生意一般过着半退休生活，以前把钱都花在我们三兄弟的教育上了，现在没