# 2026智源大会圆满闭幕：“吾道一以贯之”推进人类、环境和智能的可持续发展 - 智源社区

- 原始链接: https://hub.baai.ac.cn/view/55531
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

活动

论文

风云榜

专栏

知识树

项目

社交

登录/注册

2026智源大会圆满闭幕：“吾道一以贯之”推进人类、环境和智能的可持续发展

智源大会

AI

Gen AI

智源研究院
                  2026-06-15 00:20 分享

以下文章来源于mp.weixin.qq.com

2026

年

6

月

13

日，为期两天的

2026

第八届北京智源大会圆满落下帷幕。作为全球人工智能领域最具影响力的学术盛会之一，

智源大会已连续成功举办八届，累计吸引

14

位图灵奖得主、上千位产学研顶尖专家亲临，辐射全球

30

多个国家和地区

。

本届大会延续

“AI

年度盛会

”

的基因，

汇聚

2

位图灵奖得主、

8

位院士、

30

位

30

岁以下青年科学家、

40

余位

AI

企业

CEO

及创始人

，包括

Meta

、英伟达、哈佛、

MIT

等

20

余家国际顶尖机构，以及阿里、腾讯、小米、生数科技、面壁智能、清华、北大、人大等中国

AI

最具代表性的创新力量，实现了大规模跨国界、跨领域的集中同台，线下参会人数突破万人。

这一盛况充分印证了智源研究院在人工智能特别是大模型方向的前沿探索与深远影响力。

大会紧扣世界模型与智能体两大主线，智能体论坛从去年的

1

场拓展至

3

场，还组织了具身智能和世界模型相关论坛共

3

场，

汇聚

15

余位百亿估值具身智能

CEO

共商具身智能发展路径，

集结中科院、清华、斯坦福等专家

共话

AI

×

神经科学。除了前沿技术对话外，

首次设立

AI Native

教育论坛

，人大附中校长与中小学生同台探讨

AI

时代人才培养。

首创

“

智能体听会

”

功能

，观众可借助数字分身并行参会；并与安贞医院共建

AI

心脏医院，与面壁智能启动加速器合作。

本届智源大会的

“AI+

神经科学

”

浓度拉满，不仅首次设立全天候

“AI×

神经科学论坛

”

，更将

“

类脑智能与下一代人工智能路径

”

作为独立专题深度研讨。

聚焦人工智能与神经科学的双向交叉赋能，设置

AI for Neuroscience

与

Neuroscience for AI

两大核心议题

。一方面以人工智能技术赋能神经科学研究，依托大模型与计算智能方法，助力脑解析、神经信号分析、脑网络建模与脑疾病探索；另一方面

AI

×

神经科学与

“

类脑智能

”“

具身智能

”“

世界模型

”

等议题形成联动，启发类脑算法、可解释

AI

、通用智能与具身智能的创新演进，从脑结构模拟到物理世界智能体构建的技术演进正加速汇流。

分论坛汇聚海内外顶尖科学家以及脑机接口、具身智能、临床应用领域专家，深耕学科前沿与真实世界应用，搭建学术交流与思想碰撞平台，推动

AI

与神经科学深度融合、协同创新，引领下一代智能理论与技术发展。中国科学院院士时松海致开场辞，奥地利格拉茨科技大学、斯坦福大学、清华大学、北京大学、复旦大学、中国科学院、北京师范大学、南方科技大学、北京脑科学与类脑研究所、北京智源研究院等相关专家深度分享了关于

AI

×

神经科学融合的思考。此外，来自清华大学、上海科技大学、首都医科大学宣武医院、强脑科技等专家围绕脑疾病诊疗、脑机接口、具身智能与脑网络的交叉融合展开圆桌对话，呈现了从神经机制解析到脑启发算法创新的完整闭环。

智源研究院理事长黄铁军在

“AI

×

神经科学

”

分论坛发表题为《智能之路

——

吾道一以贯之》的闭幕演讲

。他从科学探究（

Why

）与技术创造（

How

）的双元互动出发，引用图灵

1950

年论文中提出的

“

吾等目力短亦浅，能见百事待践行

”

观念，点明智源研究院在

AGI

征程中的务实姿态。黄铁军进一步阐述了

“

结构决定功能

”

与

“

功能塑造结构

”

的辩证关系：生命科学中的基本信条是

“

结构决定功能

”

，即

DNA

决定生命个体的身体、大脑和功能，但这只是一方面，生命进化过程中环境塑造身体、

DNA

与大脑，个体出生后，后天环境训练神经突触，则属于

“

功能塑造结构

”

。

当前人工智能，以

Transformer

神经网络为结构，采用数据驱动训练神经连接权重，模仿了生命先天的结构决定功能和后天的功能塑造结构，未来的人工智能需要进一步优化乃至变革结构，并通过更真实的环境感知训练更高水平的智能。

黄铁军表示，

智源研究院一直围绕

“

结构决定功能

”