# 《英雄联盟：云顶之弈》宣布改用虚幻引擎 18赛季应用_3DM单机

- 原始链接: https://m.3dmgame.com/news/202606/3946328.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

$(function(){
		if (/iPhone|iPad|iPod/i.test(navigator.userAgent)) {
			$(".app-downtop").attr('href','https://apps.apple.com/app/apple-store/id1662451876?pt=118907887&ct=20240926zzzy&mt=8');
		}
	});

推荐

游戏

影视

数码

时事

首页

单机

手游

网游

H5

论坛

登录

注册

《英雄联盟：云顶之弈》宣布改用虚幻引擎 18赛季应用

2026-06-14 13:56:08

来源：3DM整理

0

img100(75);

英雄联盟官微宣布，《云顶之弈》将从海克斯科技引擎迁移至虚幻引擎，首度应用将从2026年夏季推出的第18赛季开始。

据了解，《云顶之弈》第18赛季将以“荒野”为主题。

同时，官方确认将加速更新全新版本客户端，预计会在第18赛季上线后的数个版本内推出。

官方表示，此次引擎迁移，是为了给玩家带来更优质的长期游戏体验。

不过，玩家短期内不会感受到明显变化。

据介绍，在第18赛季以及后续两个赛季中，《云顶之弈》的游戏体验不会出现显著变化，但官方会逐步深化虚幻引擎的整合应用。

作为从《英雄联盟》中快速衍生出的游戏模式，《云顶之弈》自2019年上线以来，一直使用《英雄联盟》的海克斯科技引擎。

迁移至虚幻引擎后，《云顶之弈》的开发团队将能够打造专用的新工具和技术，更好地服务于游戏后续开发。

与此同时，《英雄联盟》也将继续在海克斯科技引擎上发展自身系统。

官方指出，从长期发展来看，此次引擎转换对《云顶之弈》和《英雄联盟》都有益处，未来双方进行调整时，不用再担心互相干扰的问题。

img100(74);

《英雄联盟》第173位英雄灰烬驱魔人洛克登场 6月25日上线！

2026-06-10

0

《2XKO》PvE模式The Climb即将上线 肉鸽元素加持一本道

2026-06-09

0

拳头免费格斗游戏《2XKO》新角色：锤石即将上线！

2026-06-05

0

被重罚15万！《英雄联盟》BLG上单Bin拒与粉丝击掌

2026-06-05

0

手游推荐

丸漫

小说漫画

全新沉浸式互动阅读APP

下载

王道三国

动漫动作

全新国风放置卡牌手游《王道三国》，深度融汇真实三国历史，以精美立绘还原经典名将风采。

下载

三国将无双

RPG 三国

0.1折狂飙刷充三国放置游戏，有着创意背景、百种BOSS、各路三国名将和独特战斗体系的RPG类角色对战游戏。

下载

皇者-0.1折GM刷充版

经典传奇，皇者回归

经典传奇，皇者回归！本游戏承诺所有充值均为0.1折！游戏独创第四职业魔神，上线送万元充值卡登陆就送，更有每日登录领取真充卡，零元党也可以玩的很开心！游戏不但还原了经典的传奇特色，更加入了一些创新元素！让您和您的那些兄弟驰骋沙城，称霸全服！

下载

3DM游戏

社交服务

Steam玩家必备游戏社区

下载

无尽战神

角色扮演

无尽战斗等你挑战

下载

艾伯特和奥托

角色扮演

直面内心深处的恐惧！

下载

边境之旅

生存冒险

穷游者的世界依旧美丽

下载

$(function(){
        try{
            if(/iPhone|iPod|iPad/.test(navigator.userAgent)){
                $(".asy-tuijian").hide();
                $(".isy-tuijian").show();
            }
        }catch(e){
        }
    });

var collect_type=1;

分享到：

收藏

违法和不良信息举报

玩家评论

参与人

0

，评论数

0

登录

|

注册

发布

热门评论

全部评论

最新

最早

还没有评论，快来抢沙发~

#img100_81 img{display: block;}

img100(81);

首页

关于我们

手机客户端

顶部

var _hmt = _hmt || [];
        (function() {
            var hm = document.createElement("script");
            hm.src = "https://hm.baidu.com/hm.js?2928eda95c76ee6f72654d0cc245074c";
  