# 浏览器扩展合集：派友近期推荐的 6 款浏览器扩展 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/108047
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

浏览器扩展合集：派友近期推荐的 6 款浏览器扩展

主作者

关注

克莱德

少数派成员

The curator｜缺一抹奇幻色彩。

克莱德

关注

克莱德

少数派成员

The curator｜缺一抹奇幻色彩。

联合作者

关注

麦可

少数派作者

麦可

关注

麦可

少数派作者

关注

v2think

新手上路

v2think

关注

v2think

新手上路

关注

只只怪

新手上路

只只怪

关注

只只怪

新手上路

关注

梧桑

少数派作者

梧桑

关注

梧桑

少数派作者

关注

奕枢

少数派作者

奕枢

关注

奕枢

少数派作者

关注

清顺

少数派作者

清顺

关注

清顺

少数派作者

克莱德 等 7 位作者

03/30 15:00

我们总在追求更加舒适的网页浏览体验，在这个过程中，浏览器扩展则往往发挥着锦上添花的作用。

近期又有哪些好用、有趣的「新玩意」和值得关注的更新呢？本文为你搜集了 6 款近期由读者推荐或开发者自荐的浏览器扩展。

SmartClip：一站式智能剪藏

@麦可

：

前两年刚上线

NotionMpClipper

的时候，就一直有用户问我有没有配套的浏览器剪藏插件，我一直推荐的都是 SaveToNotion，它可以搭配 NotionMpClipper 一起使用。但用户反馈说某些网页 SaveToNotion 处理不好，希望我能把 NotionMpClipper 的解析能力放到配套的浏览器插件上。

所以今后如果有人再问我这个问题，我会推荐他用

SmartClip

了。

SmartClip 是一款智能网页剪藏插件，它可以帮你高效地将网页内容保存到各种笔记应用中，并结合 AI 能力提供智能化的阅读和整理体验。

SmartClip 被设计成一个扩展性强、能力出众、支持各类常见笔记平台的网页检查插件：

平台支持：SmartClip 支持 Notion、Obsidian、思源笔记、飞书、flomo、Joplin 等笔记软件。

解析能力：智能解析网页，剔除无关元素，精准识别正文，智能提取作者、描述、标签、封面图等元数据。

剪藏能力：除了默认智能解析方式，你还可以手动选择内容进行剪藏。对于某些常见平台，你可以配置好解析模板，后续打开平台其他网页会自动按照解析模板进行解析。

图床支持：Notion 和飞书都原生支持上传图片到笔记内，你也可以配置图床将图片保存到自己的图床中。

高亮导出：你可以在阅读网页时，先对重点内容划线标注，可以单独保存句子到笔记中（例如 flomo），也可以批量保存划线高亮内容到笔记中（支持追加到正文后面，也支持单独保存划线内容）。

下载为 Markdown：默认就是将网页解析提取正文内容和相关元数据为 markdown 文件，让你的 AI 拿到干净的数据。

基于以上能力，你可以把 ChatGPT、Gemini、Claude、DeepSeek、Kimi 等等所有网页 AI 聊天内容剪藏保存到你的笔记中，可以剪藏小红书（含首页评论，已内置模板）、X（短文和长文都支持，配置模板）、知乎专栏和问答（配置模板）等。

其次，SmartClip 也集成了 AI Agent 能力。有些文章可能又臭又长，但你拿不准；有些文章则是干货满满你消化不完。所以在剪藏之前，你需要一个网页助手先聊聊看，比如最简单的总结全文、提取精华、观点探查脑暴。或者我们可以更进一步，直接基于当前文章写一篇推文，生成图片、思维导图等。借助 AI Agent 你完全可以集阅读创作和笔记于一体，将思考和创作提前到灵感触发时。

同时，你在插件中的聊天内容，可以直接保存到你的笔记中，这必须是集成好的，主打的就是一个贴心，精准拿捏。

目前 SmartClip 支持各类常用大模型平台，例如 OpenAI、Gemini、Anthropic、DeepSeek、Kimi、智谱、MiniMax、豆包、千问等等等等。同时还预设了各类编程套餐，如果你购买了智谱、kimi、豆包、千问这些平台的包月套餐，那就爽了，直接接入到插件中使用，在写代码之外还能利用起来你的套餐额度。

SmartClip 也支持 Ollama，本地部署的大模型也支持，AI 接入这块，主打的就是支持到你心坎上。

除了核心的剪藏和阅读创作之外，我希望它能把一些我常用的功能但是又不想付费使用的插件能力给支持了，而且要支持到我最舒适的姿势。

