# 2025 年终内容推荐 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/105121
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

2025 年终内容推荐

主作者

关注

梧桐疏影

新手上路

stay hungry，stay foolish

梧桐疏影

关注

梧桐疏影

新手上路

stay hungry，stay foolish

联合作者

关注

梧桐疏影

新手上路

stay hungry，stay foolish

梧桐疏影

关注

梧桐疏影

新手上路

stay hungry，stay foolish

01/04 10:45

本文不包括任何AI生成的内容

🎉 最惊喜的产品

Google NotebookLM

，是一款Google推出的基于Gemini的笔记本，可以自定义上传文件、配合在线Deep research、网页和YouTube视频等作为资源，利用AI能力输出博客、演示文稿、闪卡（Anki er 福音！）、思维导图等。适用于论文阅读、网页总结等场景，令人震惊的AI能力之精美和Google整合的资源。

**Apple Fitness+**，在Apple one中的提供运动建议的一款软件，其功能包括选择不同类型的运动（冥想、瑜伽、Hit等），同时可以配合Apple watch提供实时监测，并将数据传递到健康中，除此之外并无广告并其他打扰。相比国内的华为健康、Keep软件塞满广告的营销手段，Apple凭借其垄断的地位给出最优雅简洁的解法。

Kindle oasis3 - 香槟金 - 2019款

，之前使用的电纸书是掌阅的smart xs pro - 2021 - 7.8inch，但是总感觉文字渲染有点糊，由于KPW握持手感不佳，因此选择了oasis的最后一代。到手后发现虽然其反应速度、显示屏硬件参数落后，但是其做工极其精致、字体渲染超过掌阅半级，非常值得收藏。可惜的是只能通过网页使用微信读书，非常耗电。

💻 好用的软件

Google NotebookLM、Apple Fitness+ 见上

Apple Notes

，兜兜转转 Flomo、Logseq、obsidian、feishu、Notion、Craft等等，最终还是回到最原始的记录方式来管理自己的所思所想，今年达成了「52周全部写完了周记」的成就，希望明年仍然可以坚持。

Raycast

，由于有 Mega support，一直舍不得放弃Alfred，但是由于受不了其简陋的界面和复杂的操作逻辑，转向了免费的 Raycast ，其AI功能、插件非常完善，同时订阅了Pro功能来支持跨设备同步，让我意识到每个人的配置是这款软件对自己最大的价值。

🧰 好用的硬件

Kindle oasis3 - 香槟金 - 32G - 2019，见上

AirPods Pro3

，在摩尔定律逐渐失效的现在，已经很少有硬件可以实现功能上的代际提升，在从Pro2转换到Pro3中，可以毫不夸张的说降噪能力提升了两倍，完全遮盖了旁边拆迁的声音。

Macbook Pro M1 - 2020

，这完全是反性能的例子，在有MBP和14600K作为主机，自己的 Mac 性能不再是首要选择参数，淘了一台2020的楔形设计的M1的MBP，包含有Touch bar，堪称是艺术品的巅峰。

🎮 好玩的游戏

蕉力全开 - NS2，

Donkey King用自己的拳头可以咋开一切碎石，真的是太爽了，没有复杂的技能树，看到阻碍砸掉就行了。

潜水员戴夫 - Steam，

非常解压的游戏，海底的探索就想自己的欲望，常常在往获取更多资源 --> 潜水更深处 --> 氧气耗尽 -- > 潜水技巧提升 --> 探望更深处 的循环中追求捕猎的快乐，同时害怕氧气耗尽的惩罚。

王国之泪 NS2版本

，优秀的机能才能配得上这款游戏，相比switch1版本的画面质量和加载速度真的是好太多，唯一的缺点是其中有很多令人恶心的大花，有点恐怖。

金铲铲 - 巨龙之巢 - IOS，

优秀的机制，同时也是三年前赛季的回忆。

📺 好看的剧集

人生切割术 - Apple TV

，脑洞非常大的一部剧，以生活和工作分离，讲述了「工作的自己」和「生活的自己」如何突破自己的记忆，直到接受并完成自己奴役自己的过程，初识不知曲中意，再识已是曲中人。

同乐者 - Apple TV

，仍然脑洞非常大的一部剧，“病毒”（或者是社交媒体、或者新时代的共识）让每个人变得意识连接在一起、期望所有的人都变得“快乐”，那么正确便无从谈起，不禁让人反思复杂的信息流、推荐系统、互联网所构建