# 派评 | 近期值得关注的 App - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/108898
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

派评 | 近期值得关注的 App

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

Snow

少数派作者

Snow

关注

Snow

少数派作者

关注

Peggy_

少数派作者

Peggy_

关注

Peggy_

少数派作者

关注

Vanilla

少数派作者

Vanilla

关注

Vanilla

少数派作者

关注

化学心情下2

少数派作者

化学心情下2

关注

化学心情下2

少数派作者

关注

ElijahLee

少数派作者

ElijahLee

关注

ElijahLee

少数派作者

关注

大大大K

少数派作者

大大大K

关注

大大大K

少数派作者

少数派编辑部 等 7 位作者

04/20 17:49

欢迎收看本期《派评》。你可以通过文章目录快速跳转到你感兴趣的内容。如果发现了其它感兴趣的 App 或者关注的话题，也欢迎在评论区和我们讨论。

Moods Faster：快速记录心理状态

平台：iOS、iPadOS

关键词：心理状态、情绪、心理健康

@ElijahLee

：自从 Apple Health 引入

心理状态记录

功能，我一直在用它来记录每天的心情。同样基于心理健康功能开发的 Moods Faster， 主打极致快速记录情绪追踪应用。它的核心理念很简单，把记录情绪这件事变得足够轻，才能长期坚持，应用极简到只有 9.6 MB。

应用采用黑色风格设计，在 iPhone 17 Pro 屏幕上应用底色与机身浑然一体。主页高亮五枚椭圆形胶囊，分别代表五种情绪，默认排序下从左到右依次为非常不愉快、不愉快、不悲不喜、愉快、非常愉快，这与 Apple Health 的心理状态保持一致。

在 Moods Faster 中点击情绪后，椭圆形胶囊放大展开，再点击箭头即可实现快速记录。最快只需「两次点击」就能记录一次心情，这要比 Apple Health 记录心情要快很多。应用提供主屏幕小组件，也可以快速记录心情，弥补 Apple Health 没有小组件的短板。

如果我们想为心情记录添加更多信息，应用提供 Emotions 字段来更精准地描述心理状态，以及 Context 字段来关联生活或工作中影响心情的事件。 Moods Faster 支持与 Apple Health 的心理状态同步，应用还提供了按周 / 月维度的心情趋势，辅助你分析情绪变化。

在应用的设置中，我们可以为扩展心情的数量，从默认的五种扩展到七种。并且支持更改心情胶囊的主题配色与图标、修改心情从好到差排列的顺序，开启定时通知提醒等等功能。功能，包括 iCloud 同步、解锁所有功能、使用头像等高级功能。

你可以在

App Store

免费下载 Moods Faster，付费可以解锁高级功能，包括扩展心情数量、解锁多主题与图标、主屏幕小组件等，费用为 1 元/月、11 元/年，28 元买断。

不过Apple健康的那个心理状态记录不是离散的，可以拖动滑条调到任何状态，虽然文字描述只有几种，但那个图标的圆润（或者说毛刺？）程度好像比几种颜色更适合表示心情我觉得，人的心情就是很微妙嘛

发表评论

On This Day Rewind：我知道那年今日你拍了什么

平台：iOS / iPadOS / macOS

关键词：照片回顾

@Snow

：On This Day Rewind 大概是一款真可以用「小而美」形容的应用，6.2 MB 的安装包只做命名中的那件事：它会将系统相册中所有照片按日期分组排列，然后向你展示那年今日你在哪里，拍了些什么。

应用的首页简洁而「直白」，它没有像系统相册那样提供配乐滤镜完备的回忆混剪，只是用网格排列的照片、年份递减的瀑布流，来展现那年今日的记忆。不过，On This Day Rewind 也并没有局限于「今日」这个时间点，它在底部设置液态玻璃风格的日期调整按钮和日历，你可以自由地跳转到任意一天，回顾当天去了哪些地方，留下了哪些影像。

作为核心「卖点」，应用为首页布局提供了一些自定义项，你可以在单行显示 1-6 张照片缩略图的范围内调整布局，还可以调整年份由近到远或由远到近的显示次序。如果你只想回忆以前的美好，在设置中关闭 Include Current Year 选项，就可以