# 派评 | 近期值得关注的 App - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/105171
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

派评 | 近期值得关注的 App

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

大大大K

少数派作者

大大大K

关注

大大大K

少数派作者

关注

Vanilla

少数派作者

Vanilla

关注

Vanilla

少数派作者

关注

Peggy_

少数派作者

Peggy_

关注

Peggy_

少数派作者

关注

ElijahLee

少数派作者

ElijahLee

关注

ElijahLee

少数派作者

关注

PlatyHsu

少数派成员

PlatyHsu

关注

PlatyHsu

少数派成员

关注

化学心情下2

少数派作者

化学心情下2

关注

化学心情下2

少数派作者

少数派编辑部 等 7 位作者

01/05 17:55

欢迎收看本期《派评》。你可以通过文章目录快速跳转到你感兴趣的内容。如果发现了其它感兴趣的 App 或者关注的话题，也欢迎在评论区和我们讨论。

值得关注的新 App

虽然少数派一直在为大家发现和介绍各平台上的优质 App，但仍有不少设计、功能、交互、体验都非常优秀的 App，还没有被我们发掘和介绍。它们可能是一款老 App，也可能是近期上架的新 App，我们会在这里介绍给你。

Bauhaus Clock：Mac 屏保新选择

平台：macOS

关键词：屏保、时钟

@PlatyHsu

：屏幕保护程序听起来已经像是上个时代的概念了，如今它的作用更多是作为一种美化装点和临时遮挡。特别是在较大的外接显示器上，一个美观的屏保还是挺出镜的。不过，或许是因为 macOS 本身内置的屏保已经很丰富，再加上屏保开发框架

年久失修

，近年来很少见到有什么优秀的第三方屏保（App Store 里那些骗钱玩意不算）。

Bauhaus Clock

就是我很久以来第一次发现的一个优秀 macOS 屏保。如果你用过 iOS 6 的话，应该对当时时钟 app 里的

瑞士铁路时钟

印象深刻。Bauhaus Clock 采用的也是类似思路，其主要功能就是在屏保界面显示一个写实的包豪斯风格时钟。

当然，显示一个时钟不难，但 Bauhaus Clock 把细节做得特别到位：从指针的金属光泽、到表盘上投下的阴影，再到刻度上凹陷的荧光涂层，无不刻画得惟妙惟肖。指针的跳动方式也有三种可选：石英表（每次移动一格）、机械表（每次移动 1/4 格）和数字表（平滑移动）。特别是在石英表模式下，作者甚至把指针移动时轻微的颤动都做出来了。

表盘有 13 种颜色主题可选，换主题时，刻度、数字和指针会随着表盘一起换成匹配的颜色。尤其推荐其中的冰川蓝（Glacier）、开心果绿（Pistachio）和薰衣草紫（Lavender），都是那种看了想要偷来做博客主题色的搭配。

而到了晚上，Bauhaus Clock 还会随系统主题自动切换到暗色模式，这时看到的效果就像是熄灯后的挂钟：荧光刻度在纯黑底色下泛出带着颗粒感的微光（有 14 种颜色可选），隐隐照映出指针的轮廓。

Bauhaus Clock 的其他「小节」也做得很到位。例如，设置面板上所有的控件都没有用系统标准样式，而是另外画的一套，高光和阴影颇有拟物遗风。又如，时钟刻度会定时轻微抖动，以避免烧屏（虽然目前还没有 Mac 使用 OLED 屏幕，或许是考虑到用 OLED 外接显示器的用户，或者是在为未来的 OLED MacBook 预备吧）。

如果要说有什么美中不足…… 沾上「包豪斯」这个名字的东西都不会太便宜，包括 Bauhaus Clock——19 美元的价格已经向很多独立应用的定价看齐了。作者在 FAQ 里花了很多笔墨解释它为什么值，不用看都知道是说精雕细琢、免费更新、从不打折云云。考虑到这个价格，我也很难说有多推荐。如果它正好踩在你的审美上，或者能给你提供一些取景素材（

像 MKBHD 那样

），这个时钟漂亮得货真价实；否则，省下这钱已经够你向 ChatGPT 索要一个月的情绪价值了。

Bevel：全能型健康助手，运动、饮食一把抓

平台：iOS / watchOS

关键词：健康数据、体能训练

@Vanilla

：Bevel 是一款 iOS 平台上的健康应用，同时提供了 Apple Watch 客户端，可以在健康监测、运动训练