# 即将告别 2025 年，这些「数字」值得被你留下 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/104890
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

即将告别 2025 年，这些「数字」值得被你留下

主作者

关注

ElijahLee

少数派作者

多次获得「最佳作者」称号🥇，收到多个台灯奖品🎁。

ElijahLee

关注

ElijahLee

少数派作者

多次获得「最佳作者」称号🥇，收到多个台灯奖品🎁。

联合作者

关注

ElijahLee

少数派作者

多次获得「最佳作者」称号🥇，收到多个台灯奖品🎁。

ElijahLee

关注

ElijahLee

少数派作者

多次获得「最佳作者」称号🥇，收到多个台灯奖品🎁。

2025/12/26 15:40

时光飞逝，岁月如梭。去年好像才过不久，转眼间，今年却也已接近尾声。

一如去年，我们又给各位读者整理了各种数字服务与 App 的年度报告。今年的报告又双叒叕比前几年的丰富许多，新增了 ChatGPT 年度回顾、 Tripsy 年度回顾，Nintendo Music 也首次推出今年的回顾，一如既往的有音乐、影视、书籍、游戏、饮食等方面的年度总结。

一起来看看你在这些数字载体上留下的痕迹吧。

音乐、书籍和影视

Apple Music：2025 音乐回忆

自 2025 年初起，音乐回忆就成为了 Music 的常驻栏目，在 Music 应用主页单独开设了音乐回忆板块，在这里可以回顾历年音乐回忆歌单以及今年每个月的音乐回忆。

至于年度音乐回忆，在今年 12 月 2 日正式上线， 进入 Music 应用，在应用的主页「专属精选推荐」中或者点击

这个链接

跳转至 Music 应用中就能生成「音乐回忆 2025」歌单。

首先是以动态网页的形式制作了「精彩回放」，在色彩设计方面，精彩回放 2025 的配色来到了橙色、黄色、青色的色彩组合，从回顾历年的青蓝过渡到了橙黄。在设计风格方面，延续了去年的设计风格与动画效果，依然是突出专辑封面、艺人的海报，不过今年竟然没有一丝液态玻璃的痕迹，令我有点意外。

今年还是 8 个小节，分别回顾了全年聆听总时长、聆听的艺人数量、最爱艺人、播放歌曲总数、最爱歌曲、播放专辑总数、最爱专辑以及最爱音乐类型等，最后形成一页总汇数据。每个小节都使用大量专辑封面和艺人头像，配合动画效果进行展示，辅助以对应歌曲或艺人作品的原声音乐片段，与画面一同打造图文声并茂的页面。

今年新加入了每月回忆，列出了每月最爱艺人排行，以及连续多个月的最爱艺人等等个性化的数据。

2025 年的「音乐回忆」，依旧根据用户的听歌记录，推出了艺人排行 Top 20、歌曲排行 Top 100、专辑排行 Top 15。除此之外新增了年度最爱歌单、最爱电台、最爱类型以及月度的最爱艺人、最爱歌曲、最爱专辑，可以说非常丰富全面。

「还记得去年吗？」章节，对比了这两年最爱艺人、歌曲和专辑的变化对比，在这里可以再一次重温过去。与往年一样，你可以将「音乐回忆」添加到 Apple Music 成为你的专属推荐，这个列表还支持每周动态更新。

除了「音乐回忆」外，Apple 已经按全球和各地区分别上线了 2025 年 Apple Music 年度最热曲目榜单，可以在「新发现」页面查看，你也可以在 Apple Music 搜索「2025 年度最热」关键词查看。

2025 年 Apple Music 全球最热

歌曲是 ROSÉ 和 Bruno Mars 的

APT.

。在百大热门榜系列中，依然有

空间音频

、

Shazam

、

唱歌

、

人气歌词

、

健身音乐

等。另外，按全球和各地区的

每日 Top 100

依旧更新（又双叒叕见证新一年牛姐的养老保险逐渐登顶 🎄）。

Spotify：2025 年度总结

Spotify 再次以极具创新和独特设计风格的年度总结震撼全场。Spotify 2025 年度总结一改以往色彩繁多炫目的配色，今年使用了大量简约形状和线条，尤其是橘色波点，很有草间弥生的感觉。在操作方面，不同于以往那种左右切换，而是使用了上下滑动来切换章节， 整个年度总结依然内容丰富。

率先登场的是聆听总时长、收听的曲风数量、年度总歌曲数、最爱歌曲及排行 Top 5、专辑总数、播客总数等等常规数据。今年的创新小巧思来到了音乐年龄， Spotify 会根据你收听音乐的特点，测算你的音乐年龄，如果像我一样收听的都是新音乐，大概率是 20 岁左右，如果常听古典乐，音乐年龄似乎会在 50+（笑）。

随后是聆听艺人总数、最爱艺人及排行 Top 5，在这里