# 新玩意 243｜少数派的编辑们最近买了啥？ - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/110736
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

新玩意 243｜少数派的编辑们最近买了啥？

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

06/04 19:15

编注：

很多读者都会好奇少数派的编辑们到底平时都「买了啥」。我们希望通过「编辑部的新玩意」介绍编辑部成员们最近在用的新奇产品，让他们自己来谈谈这些新玩意的使用体验究竟如何。

内容声明：

《新玩意》栏目如含有商务内容，将会在对应条目标注「广告」；若有标注「厂商送测」，即产品虽非自费购买，但内容无品牌方干预。编辑们的分享仅作参考，欢迎大家在评论区分享同款产品的使用体验，无论正面与否，我们都欢迎坦言。发言请遵守

少数派社区规则

，文明表达，开心聊天。

@路中南：海备思 Qi2.2 双面无线磁吸充电器

参考价格：¥99

上一期那台带主动散热的 Qi2.2 底座写完，结尾提到 Qi2.2 协议本身的热管理已经好很多，被动散热完全够用，也顺带推荐了最早那批 7.5W 磁吸该退休了。话说出去了，自己家里的充电位置也不能干瞪着，于是一口气买了三款产品来升级协议，也算是一个小横评了：

被动散热的两款都把电源芯片做到了 USB-C 端，和磁吸端分离开来，减少了热量堆积；

40 块钱的廉价款从包装到做工都差点意思，海备思的这款看着正规不少，还额外支持双面磁吸，是我重点想尝试的功能；

主动散热的双面磁吸款还要更贵一点，而且整体定位更偏电竞，散热功能是主角、充电和RGB灯反而是可选关闭的，倒是适合拿来给手机跑测试用。

双面磁吸是个很妙的设计，妙就妙在让手机可以「磁吸磁吸的磁吸」。家里任何一个磁吸支架或者原先的充电底座，一面吸住支架，另一面吸住手机，就多出来一个 Qi2.2 无线充电位，买它不如说是在激活家里闲置的磁吸配件。海备思自家也有配套的桌面底座和磁吸半导体散热器，价格不便宜，没跟着买。

买之前还担心将手机取下的时候会不会把磁吸充电器一并带下来，实际测试发现两侧磁力并不一致，背后的铝合金一侧磁力更强一些，也就不担心这个问题。说到铝合金，也算是某种散热加成，而且 Qi2.2 协议可以根据输入功率自适应，并不硬性要求 15V3A 的输入，实际测试接个 9V2A 也能正常用。

真正让这个充电器物尽其用的，是一个意外的场景。朋友开特斯拉，死活不肯用车机自带的百度地图，非要手机上的高德。特斯拉的原装无线充电槽充电慢、不方便看导航还把手机烤得烫手，基本是个摆设。我就又买了一款磁吸底座，位置正好在空调出风口下方，把这款海备思往上一吸，事情就解决了。空调风直接吹着铝合金背盖，手机跑高德导航一路下来冷飕飕地把电充满了，根本不需要另外加主动散热。

@怡宝：米物无线静音鼠标

参考价格：¥20

逛闲鱼市场的时候看到这个全新未拆封的鼠标，卖家还送充电宝（无线充＋带有3C认证），这20块钱太过于划算，没想啥就入手了，卖家还送了一套 USB-C 的充电器，这波羊毛「薅」可以😝

这个小鼠标倒是契合我的需求，静音是我首要考虑的，适合放在办公室里用。作为个 i 人最怕打扰到别人休息，so鼠标必须是静音的，keep love&peace。相比于蓝牙连接的鼠标（在家常用的罗技 Pebble 2，保持有轻音感）我更喜欢这种带有2.4G无线接收器的鼠标，接收器可以内置放在鼠标背部中，也不用担心接收器丢失的问题。

它的大小是 32mm x 115mm ，圆圆憨憨的，适合我的小手型。20块的价位有 3 挡 DPI,虽然最高只支持1600 DPI，也能满足日常使用。红＋白的配色和 K3 Max 键盘完美搭配了，作为个强迫症看安逸了。在只有一节电池的情况下也可以使用，这有点意外地实用。20块钱要什么「自行车」？

@西鸽：苏泊尔拼接暖菜板

参考价格：¥246

我是每天六点半就要起床做饭的牛马，做完后饭菜放桌上，米洗好放小米电饭锅里预约好，等 12 点半小孩放学回来吃。前阵子小孩拿一盘菜到微波炉加热，取出来的时候太烫，摔地上了。那时我就想有没啥办法，让小孩不用再自己热菜。

找来找去，选了个暖菜板。苏泊尔的这系列型号，甚至还有在板上给火锅加热的。但我的需求就比较简单，早上做好后，让菜保温到中午就行。

暖菜板是三段拼接的，平时将第一块接电，因