# 派评｜近期值得关注的 App - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/106974
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

派评｜近期值得关注的 App

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

ElijahLee

少数派作者

ElijahLee

关注

ElijahLee

少数派作者

关注

化学心情下2

少数派作者

化学心情下2

关注

化学心情下2

少数派作者

关注

大大大K

少数派作者

大大大K

关注

大大大K

少数派作者

关注

Vanilla

少数派作者

Vanilla

关注

Vanilla

少数派作者

关注

Snow

少数派作者

Snow

关注

Snow

少数派作者

关注

Peggy_

少数派作者

Peggy_

关注

Peggy_

少数派作者

少数派编辑部 等 7 位作者

03/09 17:26

欢迎收看本期《派评》。你可以通过文章目录快速跳转到你感兴趣的内容。如果发现了其它感兴趣的 App 或者关注的话题，也欢迎在评论区和我们讨论。

ScreenKite：轻量高效的屏幕录制工具

平台：macOS

关键词：录屏、运镜、聚焦、缩放、快速导出

ScreenKite 是一款 macOS 平台的、轻量但功能强大的屏幕录制应用，特色功能包括自动缩放、快速导出、自带编辑器、转录生成字幕等实用功能。非常适用于产品演示、软件操作、课程录屏等场景。

传统的录屏应用仅仅是把屏幕或窗口录制下来，不同于此，ScreenKite 主打自动缩放功能，会在录制时根据鼠标点击和键盘操作，放大显示相关区域，自动聚焦重要内容，让观众更容易看清关键操作。并且这项功能无需通过手动后期来实现。

ScreenKite 也内置了一个简单但功能丰富的视频编辑器，在我们完成屏幕录制后，可以直接在应用内完成基础编辑，无需导入到其他视频编辑软件。编辑器以传统样式布局，窗口中央为预览区，在下方时间线中可以手动设置自动缩放轨道，右侧功能区则提供了丰富的设置。

画面背景功能中，我们还可以更换录频的背景画面，它提供了历代 macOS 桌面壁纸、纯色和渐变壁纸，并提供模糊、调整内边距、设置圆角、设置阴影等个性化效果。自动缩放功能可能调整缩放比例、延迟效果、自动跟随光标等细节。光标样式还有指针、文本、小手等等样式，并且可以更换颜色、设置点击后的缩放比例。

此外 ScreenKite 还提供录屏调用相机拍摄、转录生成字幕等实用功能，对于录制课程、演示产品流程等等场景，能简化大量的后期操作，快速生成专业、精致的录制视频。

除了录制屏幕方便快捷外，ScreenKite 导出视频的速度也很快。它使用 macOS 原生的 ScreenCaptureKit 框架和 Metal 硬件加速，因此导出视频速度非常快，尤其是在 Apple 芯片的设备上效果更显著，停止录制后几秒即可得到视频文件。

ScreenKite 目前处于 Beta 阶段，各项功能完全免费使用，不需要账号、导出视频无水印，你可以在

应用官网

下载体验。

这个录屏可以内录声音么？

16

ShizuWall：无需 Root 且不占代理的联网控制器

平台：Android

关键词：联网控制

虽然现在绝大部分国行设备都内置了联网控制功能，但如果你是 AOSP 爱好者或 Pixel 用户，想要控制 App 是否联网，一般只能选择 root 或者安装 NetGuard 这种占用代理工具通道的应用。前者现在越来越困难，后者则可能让我们无法使用 VPN 连接公司内网。

ShizuWall 这款开源小工具则通过「万能的 Shizuku」，以一种更加优雅的方式解决了原生系统的痛点问题。它适配了完整的 Material You 设计语言，界面支持动态取色功能，整体非常干净清爽。进入主页即展示所有应用列表，我们可以在这里快速搜索和选择想要控制的 App。

ShizuWall 的功能实现是通过 Shizuku 使用系统的 Shell 命令控制 App 联网与否，而不是直接拦截 App 的数据包。因此使用 ShizuWall 不会与 VPN 功能冲突，你既可以关闭那些有隐私顾虑 App 的联网权限，又可以同时连回公司服务器登录 OA。

ShizuWall 提供了 4 种防火墙联网控制模式。默认和白名单模式就是控制所选应用是阻止联网还是允许联网，因此默认模式也可以看作是「黑名单」；不过这