# Typeless：语音输入法新物种，开启 AI 信息记录新时代 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/105358
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

Typeless：语音输入法新物种，开启 AI 信息记录新时代

主作者

关注

Vanilla

少数派作者

whoops

Vanilla

关注

Vanilla

少数派作者

whoops

联合作者

关注

Vanilla

少数派作者

whoops

Vanilla

关注

Vanilla

少数派作者

whoops

01/13 15:22

语音输入法对我们来说已经不是什么新鲜事了，从早年间的讯飞输入法、Apple 自带输入法，到今年微信输入法和豆包输入法更新支持了语音输入功能，使用语音输入法的人越来越多。不过这些语音输入法希望实现的目标都是尽可能 100% 还原人类口中说出的语句，看起来好像没有什么问题，但是忽略了一个很重要的事实：人不是完美的，因此口头表达也不会 100% 正确。

我们在打字的时候，可以很方便地反复编辑，但是说话的时候一旦进行「编辑」，语音输入法就会准确地记录下我们的「编辑」过程，而这自然不是我们想要的效果。因此，我向来就不习惯于使用语音输入法，特别是在篇幅较长的表达场景中，完全没有把握自己能够完成 100% 准确无误的表达。

直到 Typeless 的出现，我认为它让语音输入法从「追求 100% 精确度的语音转录」跨越到了「追求还原大脑中的原始表达」这一个层级，让语音输入法真正地达到了好用、实用的境界。

基础功能

在介绍 Typeless 的 AI 进阶功能之前，我想先让大家知道 Typeless 的基础功能，这些完善的基础功能是促使我坚持使用 Typeless 的前提。

首先，Typeless 支持 100 多种语言的混合输入。我相信很多人在日常表达中不会 100% 只包括一种语言，对我来说中英文混合识别就非常重要。以下是我对 Typeless 多语言混合输入的测试，相信可以很直观地展示它的识别能力。

其次，Typeless 在输入法界面中内置了多个实用的按键来辅助语音输入，包括 @、空格、删除以及 Return。值得注意的是，Return 按键在不同的应用下对应了不同的功能：在微信等即时通行工具中，Return 对应了发送信息功能；在文本编辑器中，Return 则对应了回车换行功能；在搜索栏中，Return 对应了搜索功能。这四个按键的存在一方面使 Typeless 保持了极其克制的设计，另一方面也免去了来回切换输入法的麻烦。

最后，Typeless 提供了词典功能，让语音输入更加准确和个性化。我们可以通过手动创建，或者通过语音重新编辑来创建自己专属的词典条目。创建完成后，Typeless 在后续输入这些词条时，就可以实现精准匹配以及相应的输入，让这些生僻词或者专有名词完全对应你的预设内容，避免重复修改的麻烦。

虽然在 Typeless 的官网中没有提及这项功能，但对我这样的 i 人来说，Typeless 支持 Whisper 轻声输入真的是 i 人福音。不管是走在大街上还是在办公室里，如果使用正常的音量来进行语音输入，对 i 人来说简直就是「社死」。但是使用 Typeless 的时候，我可以对着麦克风轻声说出想输入的文本，Typeless 依旧可以精准地识别我的声音并转录成文本。

除此之外，当我在 iPhone 上戴着 AirPods 听歌或者使用扬声器外放音乐的时候，我也可以使用 Typeless 进行语音输入，既不会打断原来的歌曲播放，也不会被歌曲播放的声音所影响。

进阶功能

如果说基础功能是 Typeless 的骨架，那么 AI 进阶功能则是 Typeless 的血肉，这些进阶功能让 Typeless 成为了超越其他语音输入法的杀手锏。

下面我为大家一条一条逐个解析：

Typeless 支持在语音输入时自动移除语气词和重复输入。语气词就比如说是中文里的「嗯、啊、额、那个」等表达，英文中的「ah、um、uh、you know」等表达，Typeless 会通过 AI 技术进行识别并自动从输入中移除。移除重复输入很好理解，当我们在语音输入时出现口吃卡顿或者思考犹豫时，Typeless 会识别语音表达中邻近的重复表达，自动移除重复部分并保留正确的表达。

左侧：系统自带语音输入法；右侧：Typeless

Typeless 支持在语音输入时进行实时编辑。如开头提到的，大部分语音输入法致力于还原口述者的所有语音输入，但是当口述者改变了主意或者口误时，无法进行修改。Typeless 则支持口述者在进行语音输