# 「生成」的「反刍」 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/110172
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

「生成」的「反刍」

主作者

关注

AstrianZ

少数派作者

巴别塔里的诡骗师。

AstrianZ

关注

AstrianZ

少数派作者

巴别塔里的诡骗师。

联合作者

关注

AstrianZ

少数派作者

巴别塔里的诡骗师。

AstrianZ

关注

AstrianZ

少数派作者

巴别塔里的诡骗师。

05/26 08:46

Matrix 首页推荐

Matrix

是少数派的写作社区，我们主张分享真实的产品体验，有实用价值的经验与思考。我们会不定期挑选 Matrix 最优质的文章，展示来自用户的最真实的体验和观点。

文章代表作者个人观点，少数派仅对标题和排版略作修改。

影视飓风发布了一条偏议论散文风格的

片子

，简单来说就是在视频社交媒体上，越来越多的人对于看到的视频产生越来越多的「是 AI 吗」的质疑，这些质问最终伤害了创作者。不过包括影视飓风的这条视频在内，大家对生成式人工智能的抱怨最终似乎都会被杂糅成两个问题：一个是创作者对于工作流使用生成式人工智能的隐瞒，另一个则更为隐蔽——生成式人工智能的工具，究竟会如何影响我们的审美。

扩展阅读：

为什么没人喜欢你用 LLM 写出来的东西？

前一个问题当然是更紧迫的问题，毕竟互联网的信任机制正被迅速打破，对舆论和意识的话语权问题也有影响。但我并不想在这篇文章中展开这个问题，我更想来谈的是后面那个问题：生成式人工智能会对我们的审美造成什么样的影响。

大模型在做的事情

先来讨论一下我们使用生成式人工智能创建图像、音频和视频等多媒体（多模态）内容时候会发生什么吧。

在用户侧，我们所做的事情是将想要的东西以语言（提示词）的形式描述出来，然后模型根据这份文本生成对应的视频。我们按照文本的语言容量通常是几十到几百 KB 估算，生成的视频则是几兆（MB）到几百兆不等。前后相差几百到上千倍。

按照

信息熵

理论，信息不可能以如此大的压缩率无损缩放，过程必然涉及对原本信息的篡改，包括补充、粉饰和舍弃。

从高熵到低熵丢弃的过程很好理解。我很推荐你收听重轻的

《不在场》播客第二季第一集

节目，这是我见过的对「有损压缩」解释得最好的节目；而反过来，从低熵补充信息到高熵，就是模型在做的事情。毕竟没人会把每个像素点的 RGB 值直接扔给模型——那也不需要模型，直接扔给显卡就好。

如果要探究从提示词文本到多媒体内容，模型究竟在做什么，飞天闪客

一期关于视频生成模型的节目

和 HEM Records 的

探究（当时的）AI 能做到什么样的音乐的节目

，某种程度上就在讨论这个问题。给没有看过这两个视频的朋友们简单解释一下节目的中心思想：与我们认知中「说得更详细就能得到更好结果」不同，说得越模糊、要求越低，模型做到「符合要求」的可能性越高。（如果你还是不能理解这个逻辑，十分推荐分别点进这两个视频，都看一遍。）

大语言模型本身没有任何的创作能动性，即使是「小步快跑也在超速进展」的生成式模型，它所做的也只是「将人类的文明做一个平均数」。连加权平均也没有。

因此大模型在「要求不高」的提示词中间的缝隙中，填充的就是「人类文明的平均数」（用 fancy 一点的话来说，我们会管这个「平均数」叫做「幻觉」）；我们从模型里收获的东西，也只能是「带使用者审美」的「人类文明的平均数」。

但人不是。

人在创作上可以有偏见（bias）、可以有自我审美、可以有艺术滤镜，生成式人工智能之前的世界有着无数个这样的「认知裂隙」，

事实上造就了人类文明历史上大量的细分艺术形态和风格

。

如果把生成式 AI 拿给拥有正常的审美和强烈的自我表达意识的创作者们，他们几乎不会担心使用 AI 会对自己的艺术造成什么影响：对他们而言，它只是一个创作工具，仅此而已。但对更多的创作者来说，问题就会更严重一些。但这个问题早在模型出现之前就已经显现。

生成式审美反刍

我们前面提到，生成式 AI 模型们创作的时候更喜欢「模棱两可的地方比较多」的指令，这样它们就有办法将自己学到的「平均数」都塞到输出结果里。而在信息传播过程中，这些填充的信息同样会被其他同为受众的创作者吸收。

往坏了说，如果所有人都用平均数来创作，最终会令世界上所有的创作都变成了「平均数生成比赛」。

和 Claude 讨论了一下这个想法之后，我决定将这个过程称作「生成式审美反刍」，Claude 建议我把它的英文描述确定成「Generative Aesthetic 