# 2026 美加墨世界杯观赛指南 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/110681
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

2026 美加墨世界杯观赛指南

主作者

关注

Copperfield

少数派作者

Copperfield

关注

Copperfield

少数派作者

联合作者

关注

张奕源Nick

少数派成员

张奕源Nick

关注

张奕源Nick

少数派成员

Copperfield 等 2 位作者

06/08 15:00

5 月 15 日下午，中央广播电视总台与国际足球联合会（FIFA）共同宣布，就国际足联世界杯（The FIFA World Cup 2026）新周期的版权合作达成共识。合作的赛事中就包括了今年夏天的足坛盛事——第二十三届世界杯足球赛。中国球迷悬着的心也终于落地，不必担心缺席了这四年一度的狂欢。

经历过卡塔尔冬季里的一把火，世界杯又回归了炙热的夏天，来到了美国（United States）、加拿大（Canada）和墨西哥（Mexico），来到了球迷身边。

也欢迎你回到少数派已经坚持了数届足球大赛的观赛指南。如果你想了解越位规则，可以顺便看看我们同步上线的新片——

序章：扩军与三国合办

大部分球迷可能已经习惯了世界杯决赛圈有 32 支球队参与，但今年却非常特殊——美加墨世界杯将是世界杯史上规模最大的一次「扩军」，决赛圈的球队数量达到了 48 支。

本届决赛圈的参与国，图片来自 FIFA

扩军在以往的世界杯历史上曾多次出现。1920 年，世界杯参赛队只有 13 支，随后逐渐扩成 16 支，并从 1982 年起长期维持在 24 支。直到 1998 年，伴随着「

够够够，哦类哦类哦类

」的经典主题曲，世界杯扩军到了我们熟悉的 32 支，并又维持了近 30 年。

得益于这次大规模扩军，佛得角（Cape Verde）、库拉索（Curaçao）、约旦（Jordan）和乌兹别克斯坦（Uzbekistan）等四支球队历史上首次进入世界杯决赛圈。卡塔尔（Qatar）此前虽然以东道主的身份参与过世界杯，但本次大赛是他们首次通过预选赛的方式晋级。

不过，在大量加入新面孔的同时，老冠军却再次「阴沟翻船」——四冠得主意大利队（Italy）在附加赛决赛中点球不敌波斯尼亚和黑塞哥维那（即波黑，Bosnia and Herzegovina），遗憾出局，连续三届世界杯预选赛未能出线。

输掉了点球的意大利队遗憾告别世界杯决赛圈，图片来自 Reuters

大规模扩军的策略也直接影响了本次世界杯的举办过程。

2016 年前后，FIFA 开始筹备 2026 年世界杯。当时的摩洛哥（Morocco）已经明确了申办本届世界杯的意向，但北美区的状况却略显复杂——美国明确了申办意愿，墨西哥也有想法。

然而，扩军后的世界杯比赛场次超过一百场，对场馆、交通、住宿、安全等都提出了更高要求，墨西哥方面显然没有能力单独承办。因此，墨西哥足协提出希望与美国合办，美国方面也同意了这个计划。

随后，加拿大足协也加入进来，这次申办就从国家计划变成了代表 CONCACAF（即中北美洲及加勒比海足球协会联合会）的区域性计划，获得了来自中北美地区的支持。

当时的 FIFA 深陷

腐败丑闻

的泥潭，为了展示改革的决心，FIFA 将世界杯主办权的投票机制从秘密决定改为公开投票。投票中，美加墨的方案击败了摩洛哥，赢得了最终举办权。

由此，本届世界杯也成为了史上首次由 3 个国家联合举办的世界杯赛事。16 个主办城市中，美国占 11 个，加拿大两个，墨西哥 3 个。美国曾于 1994 年举办过世界杯，墨西哥在 1970 和 1986 年两次举办世界杯；加拿大则成了世界杯举办地里的新军，首次举办男子世界杯。

本届杯赛的举办城市和地理位置分布，图片来自 FIFA

哨响：比赛开始

赛程安排和晋级规则

北京时间 6 月 12 日凌晨 3:00（当地时间 6 月 11 日），本届世界杯的揭幕战——墨西哥 vs 南非（South Africa），将在墨西哥城（Mexico City）被称作「圣乌尔苏拉巨兽」（El Coloso de Santa Úrsula）的阿兹特克体育场（Estadio Azteca，世界杯期间称呼为 Mexico City Stadium）举行。这座气势磅礴的体育场可以容纳超过 8 万名观众观赛，分别在 1970 年和 1986 年的两届世界杯决赛见证了两代球王贝利（Pele）和马拉多纳（Maradona）的加冕。

阿兹特克体育场，图片来自 Wikimedia

另外两支