# 一图流 | Apple WWDC26 开幕式回顾 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/110887
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

一图流 | Apple WWDC26 开幕式回顾

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

06/09 04:56

今天凌晨，Apple WWDC26 正式开幕。Apple 在本届 WWDC26 开幕式上发布了 27 系列系统，重点强调性能强大、系统安全和全新的 AI 能力。如果你没有熬夜看发布会，不用担心，少数派不仅整理了发布会的详细回顾文章，还连夜赶制了发布会要点的一图流，让你用最简单直观的方式迅速了解本届 WWDC 开幕式上的全新动态。

编者注：

本次发布会的内容较为细碎，且整体结构与以往不同，一图流仅总结了其中的重点。建议搭配阅读回顾文章以获得更完整的资讯。

👉

WWDC26 完整回顾文章

> 下载

少数派 2.0 客户端

、关注

少数派公众号

，解锁全新阅读体验 📰

> 实用、好用的

正版软件

，少数派为你呈现 🚀

17

30

扫码分享

目录 0

讨论

我来说一句

发布

发表评论

发布

本文责编：@

张奕源Nick

© 本文著作权归作者所有，并授权少数派独家使用，未经少数派许可，不得转载使用。

#

热门文章

#

开发者

#

人工智能

#

macOS

#

iOS

#

Apple

17

等 17 人为本文章充电

扫码分享

举报本文章

少数派编辑部

少数派编辑部官方账号。

关注

全部评论(30)

请在

登录

后评论...

更多

关联阅读

App 内打开

请绑定手机号码

取消

前往绑定

关注公众号 sspaime

下载 App

联系我们

商务合作

关于我们

用户协议

© 2013-2026 深圳市烧麦网络科技有限公司 - 少数派

粤ICP备09128966号-4

|

粤B2-20211534

确定

联系客服

发送邮件

商务合作

少数派 App

请用微信手机端扫码咨询客服

(function () {
      try {
        window.webkit.messageHandlers.canShare.postMessage({})
      } catch (error) {
        // console.log(error)
      }
    })()

window.AliyunCaptchaConfig = {
      region: "cn",
      prefix: "2mubim",
    };

window.GLOBAL_TIMESTAMP=1781467072;
        window.isSupportWebp=true;
        window.localStorage.setItem("ssToken","");