# 派评 | 近期值得关注的 App - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/104824
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

派评 | 近期值得关注的 App

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

Snow

少数派作者

Snow

关注

Snow

少数派作者

关注

Peggy_

少数派作者

Peggy_

关注

Peggy_

少数派作者

关注

大大大K

少数派作者

大大大K

关注

大大大K

少数派作者

关注

Vanilla

少数派作者

Vanilla

关注

Vanilla

少数派作者

关注

化学心情下2

少数派作者

化学心情下2

关注

化学心情下2

少数派作者

关注

ElijahLee

少数派作者

ElijahLee

关注

ElijahLee

少数派作者

少数派编辑部 等 7 位作者

2025/12/22 18:01

欢迎收看本期《派评》。你可以通过文章目录快速跳转到你感兴趣的内容。如果发现了其它感兴趣的 App 或者关注的话题，也欢迎在评论区和我们讨论。

值得关注的新 App

虽然少数派一直在为大家发现和介绍各平台上的优质 App，但仍有不少设计、功能、交互、体验都非常优秀的 App，还没有被我们发掘和介绍。它们可能是一款老 App，也可能是近期上架的新 App，我们会在这里介绍给你。

Awake：老牌开发商新作，完成任务才能关闭闹钟

平台：iOS、iPadOS

关键词： 智能闹钟、每日简报

@ElijahLee

：Awake 是一款通过要求你完成任务来帮助你真正醒来的智能闹钟应用，来自老派日程规划应用

Structured

的开发商，它不仅仅是一个普通的闹钟，而是一个个性化的晨间助手。

使用 Awake 非常简单，初次打开应用时，它会通过快速简单的引导，教你如何使用 Awake 帮助你起床。在引导页面的教程中，你必须旋转 iPhone 3 圈才能进入下一步，这就是 Awake 的设计理念：你必须完成指定任务才能关掉闹钟。接下来的引导教程中，我们通过 3 步配置起床时间、就寝时间和闹钟的唤醒周期，即可完成闹钟的设置。得益于 iOS AlarmKit 能力，通过 Awake 设置的闹钟具有系统级优先级，不会被关闭。

Awake 的界面非常简洁，应用以时间线（Schedules）的形式展示未来几天的就寝/睡眠/起床时间，在屏幕上下滑动即可翻动查阅。在应用中，最有创意的还要数关闭闹钟必须完成的任务（Mission），闹钟响起后你不能简单滑掉，你需要完成任务才能关闭它。应用可以提供旋转 iPhone、解数学题两种免费的任务，并且支持第三方

拼图应用 Art of Fauna

、

语言学习应用 Lengo

设置任务。付费解锁后，还可以设置亮点房间灯具、扫描二维码、走几步路等任务。这些任务可以促使大脑活动起来，更有效地摆脱睡意。

早晨简报（Briefing）功能，可以在关闭闹钟后展示一段简要信息，让你更有准备开始一天。我们可以自行配置简报内容，目前支持当前天气、日历事件、

Structured

任务事件、

one sec

番茄钟等，未来还将支持睡眠分析、每日播客等。这个功能类似早晨例会，让你从被动醒来变成主动计划一天。

你可以在

App Store

免费下载 Awake。应用大部分功能都可以免费使用，付费订阅可以解锁所有关闭闹钟的任务、所有简报中的集成项、所有闹钟铃声，制定多种时间线支持等等。费用为 5.75 元 / 月（早鸟促销 3.99 元/月）、22 元 / 年 （早鸟促销 15.8 元 / 月）、156 元买断。

Alyx：科学监测咖啡因，让咖啡与健康和谐共处

平台：iOS

关键词：咖啡因

@Vanilla

：我想很多和我一样爱喝咖啡的朋友都曾经有过诸如此类的担心：比如说会不会今天咖啡喝太多了、下午喝的咖啡会不会影响晚上的睡眠质量等。如果你也有这些方面的担心，那么不妨尝试一下 Caffeine Tracker: Alyx 这款应用，它可以通过多种方式录入咖啡摄入并自动计算咖啡因含量，然后根据摄入时间和睡眠时间来计算咖啡因在你体内留存的数据等，帮助你实时了解咖啡因对你身体的影响。相比于功能，我对这款应用的 UI 交互以及对 AI 的应用更加感兴趣。

首先来看录入咖啡的方式，Alyx 支持了两种主要的方式来添加新纪录。

第一种，是在应用内