# 本周看什么 | 最近值得一看的 8 部作品 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/110786
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

本周看什么 | 最近值得一看的 8 部作品

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

潘誉晗

少数派作者

潘誉晗

关注

潘誉晗

少数派作者

关注

利兹与青鸟

少数派作者

利兹与青鸟

关注

利兹与青鸟

少数派作者

关注

SHY

少数派作者

SHY

关注

SHY

少数派作者

少数派编辑部 等 4 位作者

06/05 18:19

☕️ TL;DR

近期佳作推荐：

[电影] 幸运有八只触手、[电影] 利摩日阳台、[英剧] 相信我、[美剧] 校园之外 第一季、[意大利] 律政女杰莉迪亚 第三季、[电影] 我住在凡尔赛的日子、[电影] 佐贺偶像是传奇 梦幻银河乐园、[真人秀] 种地吧 4

几则精彩预告：

《逃出绝命街》正式预告、《龙之家族 第三季》终极预告、《冰川时代 6：熔岩危机》首支预告、《如何干一票大的》首曝预告

几则影视资讯：

《蜘蛛侠：崭新之日》确认引进、《海洋奇缘：启航》内地定档 7 月 10 日、《心犬相随》内地定档 6 月 26 日、《后室》确认引进、《奥德赛》发布新海报

往期推荐可

点此

或点击文末 tag #本周看什么，更多主题片单可

点此

查看；想要查看更多深度影视内容，可以关注我们的衍生栏目「

看什么 Café

」。如有其他建议也欢迎在评论区提出，感谢大家对「看什么」栏目的喜爱和支持。

[电影] 幸运有八只触手

关键词：剧情 / 喜剧

又名：Remarkably Bright Creatures

片长：111 分钟

观看渠道：

Netflix

；

豆瓣链接

原来我们都是尤为明亮的生物～

@潘誉晗：70 岁的托娃是名失了孤的寡妇。三十年前儿子的失踪，成了她心底最深的痛，前几年丈夫的去世更是给她的生活增添了不少的忧伤。可是她伪装得很好，她日常会定期和朋友们喝下午茶，还有一份夜间在水族馆清扫的工作。但她依然很孤独，唯一的倾诉对象，就是水族馆里那只叫马塞卢斯的章鱼。因脚踝的意外受伤，水族馆找了名代替托娃的临时工。他叫卡梅隆，开着一辆破旧的房车闯入这个小镇，说是要来这讨债，其实是为了寻找他的亲生父亲。

根据同名小说改编的影片，讲述了一位老人、一位年轻人和一只章鱼的温暖故事。身为章鱼的马塞卢斯无法和人类用言语沟通，但是它极为智慧，通过触手，它能感受到托娃和卡梅隆深藏的伤痛，那是一种极为相似的、名曰孤独的情绪；更能明白，这两个落寞之人心底的善良。电影的节奏很是舒缓，更没有什么惊心动魄的情节，却在不知不觉中，让人倍感治愈。

深海？

发表评论

[电影] 利摩日阳台

关键词：剧情

又名：Un balcon à Limoges / A Balcony in Limoges

片长：70 分钟；

豆瓣链接

不要欺负老实人啊（

@利兹与青鸟：格拉迪丝居无定所，热情不羁，对什么都无所谓，也没什么能束缚她；尤金妮则是个热心公益的护理师，还有一定程度的洁癖和强迫症。性格南辕北辙的两人曾是高中同学，在停车场相遇后，尤金妮看不下去格拉迪丝的裙子破了只用别针修补，于是邀请格拉迪丝来自己家，帮她缝好了裙子，甚至还试图帮她补办医保卡、领补助金，二人也逐渐熟稔起来。而尤金妮对面楼的哲学老师也透过自家窗子，窥视着发生在尤金妮家阳台的一切。

格拉迪丝与尤金妮就像自由与守序的两个极端，无论是道德还是行为，格拉迪丝都是更让人难以接受的一方，但看起来更乐于助人的尤金妮，被冒犯后却做出了不可思议之举。而与《后窗》如出一辙的哲学老师，则以他略带哲思的中立旁观者视角，给观众带来一些趣味。电影像一则荒诞的寓言故事，用平静如日常的画面将这不和谐的一幕幕记录下来。这样的反差既给电影增添了几分悬疑又猎奇的色彩，也讽刺了这两种极端所带来的破坏，还不忘暗讽一下理中客的伪善。

发表首评

[英剧] 相信我

关键词：剧情 / 犯罪

又名：Believe Me

片长：47 分钟左右（单集）× 4 集；

豆瓣链接

喝了酒的晚归女人，有信誉吗？

@潘誉晗：成为母亲后的第一次放风，莎拉过得非常愉快，回程时，她心情轻松地和出租车司机聊天。司机随后笑着掏出一叠钱，声称是在赌场赢的，并递过来一杯酒，说因开车无法喝酒，希望莎拉可以替他庆祝。喝下酒后，莎拉陷入了黑暗之中，待再次苏醒，她已经身处医院了。身体的不适