# Liquid Glass 精调、Apple 智能大升级：WWDC26 发布会回顾 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/110888
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

Liquid Glass 精调、Apple 智能大升级：WWDC26 发布会回顾

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

06/09 04:47

6 月 9 日凌晨，WWDC26 全球开发者大会正式开幕。和往年以平台系统划分演讲章节的做法不同，今年的首场 Keynote 发布会以性能优化、安全（尤其是儿童安全）和 Apple 智能（Apple Intelligence）为主轴，穿插展示了少量 macOS 27 Golden Gate、iOS 27 等新系统中的新功能。

如果你没有熬夜看发布会，少数派依旧为你整理了本次发布会的要点，帮你快速了解本次发布会的主要内容。

关联阅读：

《

一图流 | Apple WWDC26 开幕式回顾

》

满眼都是 [图片]

发表评论

Liquid Glass 设计系统更新：引入调节滑块

首先拿上台面的就是去年引入的全新设计语言 Liquid Glass。新版系统对 Liquid Glass 进一步微调，保证深度与层级营造效果的同时再次改善了可读性，并且带来新的 Liquid Glass 效果调节滑块，可在通透与饱满色调间精细调节，已经适配 Liquid Glass 的应用无需额外适配即可用上。

具体到 macOS 27，新版系统为优化显示效果，为应用带回了统一的顶部工具栏，将操作按钮与正文内容分隔开，侧边栏也扩展至窗口边缘以增强界面层级结构，减少边缘对内容显示的干扰，同时不影响下层内容折射效果的展示。

边栏图标也恢复为带颜色的设计，并通过上色与否的方式来帮助用户区分应用是否正在前台运行。macOS 27 中的窗口统一采用了半径更小的圆角，这一更改将自动适配，无需开发者更新。

图标层面，新版本系统将采用多层 Liquid Glass 设计再次重构，在图标内展示层级间的折射效果。新设计让图标更锐利、轮廓更鲜明，同时在全透明外观下更易识别。

more clear倒是给我真玻璃透明啊 现在more clear拉到底还蒙了层雾在上面算怎么回事 = =

这个效果不这么渲染的话，真看不出来

1

系统优化：性能提升、搜索也更好用了

除了设计系统上的优化，Apple 今年又像 iOS 12 那样花了大篇幅介绍了性能方面的优化。

首先是 Apple 优化了最底层的内存使用、CPU 利用率、联网操作、显示渲染等环节，Apple 表示在新系统上不仅系统动画效果会变得更加流畅，iPhone 和 iPad app 的启动速度最高还可提升 30%。

除了启动速度变快，新系统在内容加载速度上也有提升，新拍的照片相比于之前出现在图库里的速度最高能提升 70%，AirDrop 的传输速度最高可以提升 80%，在 iPad 上浏览文件或传文件到外置硬盘时速度最快可达 5 倍。

CPU 调度器也得到了进一步优化，可以在恰当的时间精准执行正确的操作，从而能更高效地处理对性能要求很高的任务。且优化后的调度器不仅适用于新款 iPhone，老款 iPhone 同样可以用上。

新系统还针对蜂窝网络和无线局域网间的切换做了优化，iPhone 现在会更智能地判断什么时候该保持当前网络连接、什么时候该切换网络。在低带宽环境下，在信息 app 里发较大的照片或视频文件时，不仅不会拖慢对话速度，还可通过新增的发送进度指示条了解当前的发送进度。

系统级搜索也有了改进，Apple 表示他们从底层重构了聚焦、照片和邮件等 app 中的搜索功能，通过新的索引架构为设备中的所有内容建立了一份详细目录，未来设备的新增内容也会即刻索引并收录。邮件 app 也采用了新的排序系统，会在最佳搜索结果中显示相关性最高的结果。

剃刀计划🤣

如何持续保持有活：推翻打磨多年的旧系统，先推出一个激进粗糙的新系统，实现新外观和负优化，次年再正优化这个新系统。如此才思可源源不竭也。

致敬MIUI12.5（俏皮话，无意冒犯哈）

7

3

系统也更好用了：各平台的更新细节

依旧按照往年的惯例，今年的 Apple「营销天团」用「旅游」的方式给 macOS 27 取名叫 Golden Gate。

iCloud 共享相簿在新系统中