# 派评 | 近期值得关注的 App - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/109636
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

派评 | 近期值得关注的 App

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

Snow

少数派作者

Snow

关注

Snow

少数派作者

关注

大大大K

少数派作者

大大大K

关注

大大大K

少数派作者

关注

化学心情下2

少数派作者

化学心情下2

关注

化学心情下2

少数派作者

关注

Vanilla

少数派作者

Vanilla

关注

Vanilla

少数派作者

关注

ElijahLee

少数派作者

ElijahLee

关注

ElijahLee

少数派作者

少数派编辑部 等 6 位作者

05/11 18:01

欢迎收看本期《派评》。你可以通过文章目录快速跳转到你感兴趣的内容。如果发现了其它感兴趣的 App 或者关注的话题，也欢迎在评论区和我们讨论。

Snapseed 4.0：双平台同步更新，新增光效工具

平台：iOS / Android

关键词：手机摄影、修图

@Snow

：Snapseed 自从步入 3.0 版本后，一改往日「躺平」面貌，更新积极得仿佛你们学校或公司里的那位「卷王」。不过之前它还只在 iOS 平台卷，这次终于记起了自己是 G 家人，打包了此前更新的

UI 设计

、

智能蒙版

、

复古滤镜、胶片颗粒、去雾、美颜

等众多内容，将 4.0 版同步带到了 Android 平台。如果你想了解 3.x 新增功能介绍，可以点击对应词条跳转往期派评查阅。

4.0 版又对整体 UI 进行了调整，加入了启动动画中的一些活泼泼的眼睛、手指元素，整体按钮设计更具线条感，并增设了可以根据系统自动切换的浅色背景主题，这一设计和时不时出现的 iOS 液态玻璃实在是有些违和，我个人觉得 3.x 版本看起来更融洽一些，不过这也可能是为了 Android 端设计统一考虑吧。

新版将原本右上角的导出按钮放置进底栏中，工具则与收藏合二为一，并且解除了原有最多收藏 4 个工具的限制，编辑图片时操作区域更为集中，这一点倒是可以给予好评。

4.0 版迎来了两款新的样式工具：泛光（Bloom）与光晕（Halation）。如果你觉得这两个单词有些眼熟，那就对了，正是去年底

Darkroom 7.0

更新的同款，现在它们获得了 Google 提供的「权威」中文名称。泛光（Bloom）会让照片里的光线柔柔地晕开，营造一种梦幻、朦胧的感觉；光晕（Halation）则模拟了老胶片在强光下出现的「红边」现象，可以给照片增加一种暖洋洋的怀旧感。

相较于 Darkroom 来说，Snapseed 在同等强度下的默认效果，看起来显得有些「重口味」，泛光范围更大、亮度更高，光晕红边的存在感也更强。不过不用担心，Snapseed 提供了更为丰富的调节项：泛光工具除了强度外，还可以调节大小、源范围以及柔化程度；光晕工具则更为专业，提供了强度、大小、硬度、源范围、目标范围、全局偏移、色调和颗粒感共 8 个调节项，可以设计出远比 Darkroom 丰富的光晕效果。

Snapseed 4.0 依旧保持了免费无广告的「最大优点」。你可以在

App Store

或

Google Play

免费下载。

不错不错。App Store链接有误～

Snapseed 支持 HSL 了吗？

1

Bevel：强化 AI 功能，支持健康档案

平台：iOS / watchOS

关键词：健康数据、健康助手

@ElijahLee

：全能型健康应用 Bevel 推出了 3.0 版本的更新，这一版本重点强化了新的 AI 健康助手 Bevel Intelligence、支持导入健康档案、推出生物年龄指标与个性化建议等实用功能。

首先是 AI 健康助手 Bevel Intelligence，它是 AI 辅助健康分析的问答式智能体。在升级的 V2 版本中，我们现在可以选择 Bevel Intelligence 的沟通与教练风格，共有四种人格：数据迷、守护着、朋友和指挥官，它们分别擅长不同的功能，比如数据迷偏分析与细节导向，专注于趋势、模式，以及数据背后的原因。朋友则是温暖、鼓励型，更强调陪伴感与持续动力。这些人格会贯穿 AI 对话、通知消息、健康建议等。当然作为智能体，我们也可以要求其他的语气与风格偏好。

除了问答