# 新玩意 242｜少数派的编辑们最近买了啥？ - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/110009
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

新玩意 242｜少数派的编辑们最近买了啥？

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

05/21 17:11

编注：

很多读者都会好奇少数派的编辑们到底平时都「买了啥」。我们希望通过「编辑部的新玩意」介绍编辑部成员们最近在用的新奇产品，让他们自己来谈谈这些新玩意的使用体验究竟如何。

内容声明：

《新玩意》栏目如含有商务内容，将会在对应条目标注「广告」；若有标注「厂商送测」，即产品虽非自费购买，但内容无品牌方干预。编辑们的分享仅作参考，欢迎大家在评论区分享同款产品的使用体验，无论正面与否，我们都欢迎坦言。发言请遵守

少数派社区规则

，文明表达，开心聊天。

@巴斯：保冷瓶

参考价格：¥99

这是某个冬天去新宿小田急百货店买的，本来想买焖烧壶，无意间看到了这款「保冷瓶」，还挺受欢迎的，直接拿下了卖场最后一个。一直闲置在家，夏天到了，从冰箱里拿出来的饮料没多久就挂满了水珠，这时候它就用上场了。

先来说说它的好处

它采用双层不锈钢的真空结构，装入的冰饮可以维持长时间的冰感。日常出门，周末打羽毛球我都带上它，几个小时都不会变温，喝起来跟冰箱拿刚出来一样温度大差不差，口感依旧冰爽。

不仅保冷力强，还能解决塑料瓶身凝水渗水的困扰。有了保冷瓶，再也不会弄湿随身物品，桌面和包包都干干净净。同时它自带把手的设计，出门随手拎走，方便携带。它就像给瓶装饮料配了个「移动冰库」，随时冰爽。

再来说说它的不足之处

它是专门给瓶装饮料设计的，不可以单独灌水使用。尽管市面上大多数饮料瓶都适配它，但一些特殊造型的饮料瓶（粗口径、异形瓶）可能就塞不进去，比如我爱喝的东方树叶就不太贴合。一般这种情况，只套瓶身不盖盖子，但这样保冷效果会打折扣。

同时为了适配500ml-650ml的瓶子，加上它双层真空结构，整体体积变大了，没办法塞进小巧包包，可能会没那么便携，对于现在很多饮料厂商为了迎合零食批发店，容量一改再改越来越小，这个保冷瓶确实不太适配。

@克莱德：小米直流变频电风扇 1X

参考价格：¥195

有点热但不至于开空调的时候又到了，每年这个时候最离不开的电器当然是电风扇。本着先买一台试试的想法，我在家里人的建议下放弃了价格更贵的循环扇和冷风扇，选择了一台 200 元不到、看上去普普通通通的小米直流变频电风扇 1X。

1X 用的是米家经典的纯白配色，放在家里没有老式电风扇那种老气，没有任何花哨设计的外观也能很好地融入整体家装环境。个人比较喜欢白色的另一个原因是「定制空间」比较大，要是你和我一样觉得风扇正面中央的米家 logo 有点丑，找张喜欢的贴纸啪一下拍上去万事大吉。

这几天用下来，我第一次有了要多买几台 1X 的想法。因为使用的是直流变频电机，1X 最核心的功能自然就是 100 档风速调节——但其实没人会仔细去数、去感受它有没有 100 档，至少在电风扇这边可调风速选项多几乎也就等于「无级」了，所以 1X 这台电风扇还支持不同的自然风预设。

自然风也是我买来之后一直在使用的模式。虽然预置的湖畔、果岭、露营等自然风场景在还原度上怎么样我不好评价，毕竟要是蒙着眼你告诉我背后是什么我都觉得「嗯对是有那么点意思」，但比起传统定频电风扇那种固定几级风速、全程匀速呼脸的体验，1X 这种自然风模式风量柔和舒适，比起固定风速直吹，这种带点随机、模拟户外体验的感觉，长时间吹下来反倒不会让人觉得烦躁。

1X 还有个让我比较喜欢的点是安静，自然风模式下噪音最低 25.6 分贝，晚上放在卧室开着睡觉也是非常惬意。加上超低的运行功率（官网给的数据是每天开 8 小时、90 天电费不到 1 元）和单手就能提着到处跑的重量（实测只有 2.7KG），我这几天真就是拎着它卧室、书房、餐厅、客厅到处跑，走到哪儿自然风就开到哪儿的——这玩意儿功率就 1.6W 还支持 USB-C 供电，你要是愿意，无风的日子出门都可以把它扛去车上。

比较遗憾的是这个风扇不支持升降，不过 95cm 的高度坐着吹、躺着也都没啥问题，39 度的俯仰调节也能在实在需要站着面对狂风的暴汗时刻，手动掰掰头让它「仰视」自己。

@北鸮：图拉斯支点壳 O3Hue

参考价格：¥210
