# GitHub 都没用明白，我这样用 Gemini 零起点开发应用 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/105540
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

GitHub 都没用明白，我这样用 Gemini 零起点开发应用

主作者

关注

侧脸君

少数派成员

样样通，样样松

侧脸君

关注

侧脸君

少数派成员

样样通，样样松

联合作者

关注

侧脸君

少数派成员

样样通，样样松

侧脸君

关注

侧脸君

少数派成员

样样通，样样松

01/20 17:30

Matrix 首页推荐

Matrix

是少数派的写作社区，我们主张分享真实的产品体验，有实用价值的经验与思考。我们会不定期挑选 Matrix 最优质的文章，展示来自用户的最真实的体验和观点。

文章代表作者个人观点，少数派仅对标题和排版略作修改。

人生中的第一个独立开发的 APP 终于通过审核了，这篇文章的重心不在应用推介，更多是记录我作为一名运营独自一人开发应用上架的完整历程。年纪大了，如果当下的感受没有被及时记录，很容易会被时间冲淡。

虽然当前版本图标对不上，但能通过审核本身就是胜利了

文章不会涉及到太多专业术语露出，无论你对 AI 编程是否感兴趣，都可以把它当个有趣的故事看下去。

前言

我貌似一直对写应用 / 做产品有一种执念，尽管我连 GitHub 怎么用都一头雾水。

2014 年，因为经常要写 APP 推荐文的原因，为了丰富截图美观度，联合少数派的 Android 开发小哥倒腾了个

【带壳截图】

。当时的我，负责的只是想法、素材设计和宣传推广，没有参与过半行代码的编写。

2023 年，当时部门被公司一锅端，突然失业的我申领失业金频繁受挫，靠着每天把免费版 GPT 额度用完，很是艰难地倒腾了个如何

申领失业金的微信小程序

。这是我自己第一个手搓代码的的产品，这阶段的我开始掌握了「如何插入广告代码」这一核心技能。

2025~2026 年，因为工作缘故要经常输出鸿蒙相关的内容，我先是做了个

缓解鸿蒙升级阵痛的小程序

，后来在 Gemini 的帮助下，我正式提交了人生中第一款独立开发的 APP，一个能联网的、打通服务端和前端的、有实际功能的、不再是静态页封装的应用。

所幸每一个阶段的产品，我都在少数派写过文章，留下过印记。

使用 AI 编程的挑战

自我设限

早在去年鸿蒙推出开发者激励计划的时候，老麦就问过我能不能倒腾个鸿蒙应用，我说这超出了我的能力范畴。其实彼时的我已经写过好几个小程序了，然而在我的固有认知里，小程序和 APP 开发的区别应该比美图秀秀和 PS 还要大...... 加上现在鸿蒙编译工具和原生开发语言才推出市场没多久，可能 AI 都没有收集到足够的数据来应对。

事实证明一切都是借口，真正实践起来，我这个 GitHub 都用不明白的家伙，从 12 月 30 日配置到鸿蒙开发环境，到 1 月 5 号正式动工，最后 1 月 10 日提交审核，减去中间的元旦假期和周末，整个开发周期差不多就一个星期左右。

挣脱了思想的牢笼后，一切就豁然开朗了。

网络环境

无论是 Gemini、ChatGPT，还是其他更进阶的 AI 编程服务，对网络和地区的要求都是极高的。网络的波动，经常会导致「地区限制、IP 污染」等拒绝访问的情况发生，哪怕能顺利进入，也会有一定概率只能新建聊天但无加载历史对话。

付钱也是个大问题，搞定了网络，也舍得每个月掏出 20 美元甚至更高的费用去订阅，但如果没有一张境外发行的银行卡或海外账户，那么大概率无法完成关键的付款操作。当然，真想要给钱还是有路子的，只不过给个钱甚至比软件破解还要费劲，又会劝退很大一拨人。

技术门槛

社交媒体上铺天盖地的都是「不懂代码也能编程」的帖子和教程，但目前市面上一些主流的 AI 编程工具其实都是需要使用者具备一定专业技能的，强如 Cursor 一打开就让我关联 GitHub 的代码仓库，单就这一步就直接难倒我了。

同时，零代码基础，意味着你无法判断 AI 输出的方案优劣 / 对错 / 是否最优解，AI 会偷懒、会造假、会胡说八道、会消极怠工...... 没有专业能力去支撑你的判断与决策，一旦涉及关键模块的改动，轻则影响项目进度，重则前功尽弃，推倒重来。

备案和审核

大 Boss 藏在临门一脚的收尾阶段。

从 2025 年开始，所有联网的应用都需要进行 APP 备案。然后备案要买服务器，买完服务器提示要买域名，买好域名之后又提示域名也要备案，要域名和服务器备案好了 APP 备案才算完成。兜兜转转，搞了差不多 1 个月才搞定。所幸只是耗时长，过程并不复