# 本周看什么 | 最近值得一看的 7 部作品 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/110046
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

本周看什么 | 最近值得一看的 7 部作品

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

利兹与青鸟

少数派作者

利兹与青鸟

关注

利兹与青鸟

少数派作者

关注

SHY

少数派作者

SHY

关注

SHY

少数派作者

关注

潘誉晗

少数派作者

潘誉晗

关注

潘誉晗

少数派作者

少数派编辑部 等 4 位作者

05/22 18:12

☕️ TL;DR

近期佳作推荐：

[电影] 绵羊侦探团、[电影] 再见，朱莉娅、[电影] 与王生活的男人、[日剧] 小本经营 金与银 第三季、[动画] 北斗神拳 -FIST OF THE NORTH STAR-、[纪录片] 斯坦利·图齐的意大利美食秘境 第二季、[纪录片] 后院里的秘密生物

几则精彩预告：

《死神 千年血战篇-祸进谭-》正式预告、《绿灯军团》新预告、《暗影蜘蛛侠》终极预告、《谷雨》首曝预告

几则影视资讯：

《揭秘日》确认引进、《蜘蛛侠：崭新之日》新海报、《克里夫·布斯继续冒险》定档

[电影] 绵羊侦探团

关键词：悬疑 / 喜剧

又名：The Sheep Detectives

片长：110 分钟，有一点点片尾彩蛋

观看渠道：院线上映中；

豆瓣链接

咩咩队立大功！

@SHY：据说，在常见的农场动物中，要数绵羊最为愚钝。不过，你可别跟登布鲁克小镇的软绵绵们提这茬，每天听牧羊人乔治读推理小说的它们，早早练就了过硬的逻辑思维，小小谜题轻松拿下。然而，当乔治真的离奇遇害，这群草上谈兵的绵羊，又能否在现实中肩负起侦探重任？

打打杀杀好些年的「狼叔」休·杰克曼，终于找了份「躺平」的好差事，两眼一闭与世无争，哪管小镇乱成一锅粥。死后才揭晓的 3000 万美元遗产，让所有人都逃不了嫌疑，遗嘱里扑朔迷离的暗号，更整得关系者人人自危。眼见镇上唯一的警察被耍得团团转，唯一看透真相的，只剩视角有别于人类的软萌绵羊们。

《小黄人大眼萌》导演凯尔·巴尔达将动画天赋带到真人片场，以《小羊肖恩》般的英伦情调，呈现妙趣横生的悬疑故事。羊破谜案当然奇招百出，放肆闯入人类社会，编织不按套路的奇妙笑点。活泼欢快的轻盈冒险之余，不忘感人至深的真挚情谊，这部柔软又暖心的推理喜剧，是能让观众看完咩烦恼的合家欢解压力作。

发表首评

[电影] 再见，朱莉娅

关键词：剧情

又名：Goodbye Julia

片长：115 分钟左右

观看渠道：全国艺术联盟院线上映中；

豆瓣链接

你后来一直没说谎吗？

@潘誉晗：莫娜这天出门时意外撞到了一个小男孩，面对男孩暴怒的父亲，惊魂未定的她驱车急忙跑走。男孩的父亲骑着摩托车在后追赶，最后被莫娜的丈夫击毙。莫娜丈夫有头有脸，加上男孩父亲来自南苏丹，所以这件事很快就被摆平了。可心怀愧疚的莫娜无法接受因为自己，间接导致了一个无辜生命的去世。于是，她找到了男孩的母亲朱莉娅，声称自己亟需一名住家保姆，朱莉娅就这样带着孩子住进了莫娜家里。而朱莉娅和莫娜，也在朝夕相处中，彼此影响、收获友谊。

2023 年，苏丹电影《再见，朱莉娅》入围了第 76 届戛纳电影节并荣获「一种关注单元 自由奖」。作为第一部入围戛纳的苏丹电影，影片借着朱莉娅和莫娜相处的点点滴滴，讲述了包括种族、宗教、信仰、民族分裂等社会议题。一场车祸、两位女性、两种阶级，谎言与真相、拯救与救赎、自由与束缚，影片用温柔的笔触，如实反映了政局动乱的苏丹。

发表首评

[电影] 与王生活的男人

关键词：剧情 / 历史

又名：왕과 사는 남자

片长：116 分钟左右；

豆瓣链接

殿下啊，我来送你渡江了。

@潘誉晗：严兴道是江原道一个偏远村庄的村长，因地处偏僻，加上连年来村里的收成不好，村民们的生活苦不堪言。年幼的村民甚至从出生以来，就没吃过热的白米饭。为了带领全村村民发家致富，他决定效仿隔壁孢子谷村的做法，接受被流放的官员，让村子里的生活好起来。他积极争取，终于迎来了一位流放官员。只是很可惜，来的不是留着胡子的大官，而是鲁山君李弘暐——那位年仅 16 岁，就被叔父拉下皇位的朝鲜王朝的第六位君主。

于年初登陆韩国院线的电影，上映后便打破了韩影观看人次的记录。韩国史书对于这段历史并未太多提及，但是这段留白，却给了创作者更多的空间。虽然无法改变历史的结局，但至少可以给这个沦为政治悲剧的少年，一段温