# 为什么我认为 Obsidian 是当前最好用的知识管理笔记软件？ - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/109850
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

为什么我认为 Obsidian 是当前最好用的知识管理笔记软件？

主作者

关注

Lars漫步

少数派作者

挖掘成长思维跟效率工具。公众号：奶牛包

Lars漫步

关注

Lars漫步

少数派作者

挖掘成长思维跟效率工具。公众号：奶牛包

联合作者

关注

Lars漫步

少数派作者

挖掘成长思维跟效率工具。公众号：奶牛包

Lars漫步

关注

Lars漫步

少数派作者

挖掘成长思维跟效率工具。公众号：奶牛包

06/02 11:00

Matrix 首页推荐

Matrix

是少数派的写作社区，我们主张分享真实的产品体验，有实用价值的经验与思考。我们会不定期挑选 Matrix 最优质的文章，展示来自用户的最真实的体验和观点。

文章代表作者个人观点，少数派仅对标题和排版略作修改。

曾经我也在 Notion、Obsidian 等众多知识管理软件中犹豫不决，不知道选择哪个。

但在多次深度使用 Notion 和 Obsdian ，特别是连续一个月高强度使用后，我最终决定，把 Obsidian 当成一个研究写作、知识管理的主力工具。

为什么呢？有几个事情，彻底改变了我对 Obsidian 的看法。

第一件事，是 Claudian 的出现，或者说 AI 的出现

我认为， AI 的出现直接让 Obsidian 笔记的使用方式，发生了质变。称之为笔记届的 ChatGPT 时刻也毫不夸张。

现在的 AI ，完全不只是对话查资料、润色语句这么简单。

它可以完全接管你的笔记，整理笔记文件，自动提取待办事项，自动生成周报，绝对称得上是笔记里的超级助手，你能想到的一切，几乎都可以通过 AI 来实现。

我以 Claudian 的使用作为一个例子，以下这些都是我在日常使用中会高频出现的场景，遇到的每一个加上 AI 功能以后都超级好用：

选中即可定位修改，不用复制粘贴

当我们要针对某一段、某个字进行修改时，只需要划中这段文字并问它怎么改或者怎么解释，模型就能识别上下文，根据你当前的语境去修改，而不需要反复输入其它的提示词。

这个功能现在看来很常规，但确是写作中最频繁，最基础，使用最刚需的一个场景。

全局搜索内容，引用资料，记得你笔记的所有内容

它可以搜索你笔记里的所有内容，无论你过去写过什么，或者需要找笔记内外的资料，都可以调用侧边栏的 Claudian 帮你搜索，现在 Claudian 搜到的资料你还可以在侧边栏直接点击，就会跳转出来，特别方便

用 AI 管理笔记文件，自己再也不用动手整理笔记

它还可以帮你管理笔记、移动文件，所有的增删查改，几乎都可以让 AI 来帮你完成，比如你可以说，把今天收藏的文章归类下，AI 就会自动识别你今天新增的文件，按规则命名并且放到你对应的分类中。

这种操作很适合用来批量整理笔记，之前你没有命名的，哪个文件夹一团乱麻的，以前大家普遍担心的笔记整理问题，现在完全可以交给 AI，我们自己则可以真正地专注在内容上。

一句话让 AI 给你装 Obsidian 插件，改页面布局，调整配置

我们完全可以借助它来帮助修改 obsidian 的配置，真正做到用语言控制你的所有页面，它可以随意帮你增删插件，修改页面，修改配置，关于 Obsidian 的一切操作它几乎都能接手。

比如你可以直接问它有哪些好用的官方插件，或者是 Obsidian 的功能， 它都可以帮你安装并且配置好，整个过程你只需要说一句话，剩下的 Claudian 就会帮你搞定。

这个功能我自己使用过几次，比如说可以直接把当前的外观调成深色模式，或者问它有没有什么记录字数之类的插件，有的话都可以直接让它帮你安装，基本上你自己不用再折腾任何的插件的搜索、安装和调试的问题。

我真心觉得，这才是 AI 时代应有的样子，之前的图形界面，人都是被迫去适应软件的界面，按钮在哪里？设置怎么关？哪个控制怎么更改？都很难找。为什么有那么多的软件交互设计？其实都是为了尽可能地降低使用的阻力。

但本质上都是让人去适应软件。AI 时代应该反过来——你只需要告诉 AI 你想要什么，不需要去翻菜单、找按钮。让 AI 解决产品背后的问题，而不是让人主动来找问题。

让 AI 记得你是谁，用你喜欢的方式来管理笔记

如果你稍微更进阶一点，知道 Claude Code 的使用办法，那么你可以在

claude.md

文件中，可以输入你希望他扮演的角色、风格、对话内容，甚至更高阶的用法，比如之