# 派评 | 近期值得关注的 App - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/104984
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

派评 | 近期值得关注的 App

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

Snow

少数派作者

Snow

关注

Snow

少数派作者

关注

Vanilla

少数派作者

Vanilla

关注

Vanilla

少数派作者

关注

大大大K

少数派作者

大大大K

关注

大大大K

少数派作者

关注

Peggy_

少数派作者

Peggy_

关注

Peggy_

少数派作者

关注

侧脸君

少数派成员

侧脸君

关注

侧脸君

少数派成员

关注

ElijahLee

少数派作者

ElijahLee

关注

ElijahLee

少数派作者

关注

化学心情下2

少数派作者

化学心情下2

关注

化学心情下2

少数派作者

少数派编辑部 等 8 位作者

2025/12/29 17:40

欢迎收看本期《派评》。你可以通过文章目录快速跳转到你感兴趣的内容。如果发现了其它感兴趣的 App 或者关注的话题，也欢迎在评论区和我们讨论。

值得关注的新 App

虽然少数派一直在为大家发现和介绍各平台上的优质 App，但仍有不少设计、功能、交互、体验都非常优秀的 App，还没有被我们发掘和介绍。它们可能是一款老 App，也可能是近期上架的新 App，我们会在这里介绍给你。

Powo：将照片墙挂在 iPhone 主屏幕上

平台：iOS

关键词：照片墙、小组件

@ElijahLee

：Powo 可以将你精选的照片集合制作成一个桌面照片墙，然后直接放置在 iPhone 的主屏幕上，无需打开 App 就能看到你的美好回忆。

使用 Powo 制作照片墙非常简单。应用提供了 5 种照片墙模板可供选择，我们只需要在应用中进入照片标签，挑选出想要「挂」在照片墙上的照片即可。所有照片都会加上拍立得相片边框，营造一种真实拟物的风格。

照片墙还提供了非常丰富的装饰工具，除了相片之外，我们可以自由选择玩偶、贴纸、海报、字幕、节日、票根等丰富的装饰品。如果你想添加自定义的装饰品，也可以轻松实现。自定义功能可以选取系统照片，一键将全尺寸照片生成贴纸、黑胶、CD 等样式的装饰物，效果非常逼真。

Powo 还提供了强大的自由编辑和排版功能。照片墙可以自定义背景、颜色、边框样式，我们可以轻松制作毛毡布效果的照片墙搭配亲密关系、暗黑风格更适合摄影大片。相片也有多种样式可供选择，固定方式还有大头针、小木夹等。照片墙中任何一个相片、装饰物都可以通过点击，来调整大小尺寸和悬挂角度，这样效果更佳真实。如果你对照片叠放的层级不满意，应用甚至还提供了层级调整功能。

制作完成后，我们就可以通过 Powo 小组件，将照片墙添加在 iPhone 主屏幕上， 无需打开 App 即可欣赏美好的回忆。当然在应用中，我们可以将照片墙进行导出，保存在本地或者在社交媒体分享。

你可以在

App Store

免费下载 Powo。应用大部分功能都可以免费使用，免费版只能创建 1 个照片墙、每个照片墙只能添加 5 张照片、且不支持自定义功能。付费可以解锁上述限制，费用为 3 元 / 月、18 元 / 年、38 元买断。

Mental Math：随时随地进行计算练习

平台：Android

关键词：计算、数学

@Peggy_

：工作以后，除了日常讲评练习，我基本上很少用脑，也因此一度通过做数独来打发时间、锻炼脑力。今天要介绍的 Mental Math 也可以作为一个简单的小工具来帮助我们锻炼。Mental Math 是一款益智类应用，其主要功能就是生成不同的计算题，且由于计算的类型和难度乃至题目的数量均能自由定制，使得它既能作为成年人锻炼头脑的游戏应用，也能作为小学生训练计算能力的工具应用。

进入应用后，我们首先要做的是设定模式，模式分为两种，即规定题目数量或限时练习，题目数量最少可以设置 10 道，最多则为 50 道。限时训练时长则从 1 到 5 分钟不等。模式设置完成后，我们可以继续设计计算类型，计算的类型包含了加、减、乘、除，点击对应符号则意味着选中相应的计算类型，拖动右侧可以选择对应的计算难度，数字越大计算的难度也会越大。或许是为了保持功能轻量且题目难度可控，Mental Math 并没有提供混合运算的选项。

完成初始设置后，我