# 派评 | 近期值得关注的 App - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/110156
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

派评 | 近期值得关注的 App

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

Snow

少数派作者

Snow

关注

Snow

少数派作者

关注

化学心情下2

少数派作者

化学心情下2

关注

化学心情下2

少数派作者

关注

ElijahLee

少数派作者

ElijahLee

关注

ElijahLee

少数派作者

关注

Vanilla

少数派作者

Vanilla

关注

Vanilla

少数派作者

关注

Peggy_

少数派作者

Peggy_

关注

Peggy_

少数派作者

关注

克莱德

少数派成员

克莱德

关注

克莱德

少数派成员

少数派编辑部 等 7 位作者

05/25 18:00

欢迎收看本期《派评》。你可以通过文章目录快速跳转到你感兴趣的内容。如果发现了其它感兴趣的 App 或者关注的话题，也欢迎在评论区和我们讨论。

VWFNDR™ + MBL：Android 独占特色交互相机应用

平台：Android

关键词：相机、第三方、手动控制、交互设计

@克莱德

：Nuevo Tokyo 设计工作室早年以概念相机设计和小型创意硬件闻名，我自己则是因为一款比较特别的

相机创意

关注到他们。后续他们还推出了一款

名为 AgBr 的黑白胶片模拟工具

。

这次的 VWFNDR™ + MBL 还原的也是早年的相机硬件创意

和 AgBr 的 Apple 生态独占类似，上周 Nuevo Tokyo 又毫无征兆地在 Android 平台上线了一款名为 VWFNDR™ + MBL 的相机应用。

应用名称中的 VWFNDR，其实已经说明了这款相机应用的核心特色。Nuevo Tokyo 将他们早年在概念相机 VWFNDR 系列中的不少设计带到了 app 当中。图库、取景器和操作区域从上到下（或者从左到右看你使用方向）一字排开，上下滑动就能在不同的照片比例之间无缝切换，取景器下拉到全屏就是图库。滑动屏幕时不仅有清脆的音效和恰到好处的振动反馈，操作区域还会根据当前可用空间响应式切换布局，整体体验可谓丝滑又有新意。

实际运行效果上，我的 Pixel 9 Pro 上运行挺流畅，就是拍照后的处理流程估计会有一点延迟，按下快门之后，进图库得稍微等等才能看见预览；操控这边就是手动相机那一套，曝光、快门速度、对焦距离一应俱全，同时还能像相机那样通过 P 模式、S 模式来切换不同的控制模式。

唯一的问题是目前这个版本不能调用主摄之外的其它镜头，Nuevo Tokyo 在他们后续发布的

博文

中狠狠批评了 Android 生态硬件在多摄调用路径上的不一致性——他们实在没办法在不同机型上实现一致的、平滑的多摄像头切换效果，所以索性决定不做多摄支持。也是挺任性的。

至于成像效果嘛，VWFNDR™ + MBL 走的是绕过硬件厂商 ISP 后处理的路径，拍摄时会直接抓取 DNG 格式 RAW 文件，然后再通过自己的算法生成 JPEG。你也可以在设置中开启同时保留 RAW 和 JPEG。直出效果主打一个无后处理、低算法，光学感很强，如果你不喜欢原厂相机偏油画和塑料的质感，VWFNDR™ + MBL 应该会让你满意。

你可以在

Play 商店

下载安装 VWFNDR™ + MBL，应用完全免费。

可惜 oppo 手机支持不佳，只能保存 jpg 文件，还有概率失败，raw 文件则是必定不能成功保存。

这个实在是很有质感，已经燃起摄影冲动了（）

1

Pedometer++：重新设计 Apple Watch 使用体验

平台：iOS、watchOS

关键词： 计步、徒步、步行运动

@ElijahLee

：Pedometer++ 是一款老牌的计步与步行运动应用，经过多年的运营完善，现在已经逐渐发展成偏户外步行、徒步和轻运动追踪的完整工具。近期，应用推出了 8.0 大版本更新，重点几乎全部都放在重构 Apple Watch 的体验上。官方甚至把这次更新称为重新设计的 watchOS 应用。

首先是完全仪表盘化的主页面，应用在 Apple Watch 上采用了大文字显示每天的步数，辅助显示行走距离和爬楼层数。更惹人眼球的是底下的圆环进度，使用约 1/5 个圆环来提示进度信息， 颜色会随