# 在 WWDC26 之前，与四位中国获奖者聊聊他们的 Swift 学生挑战赛 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/109521
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

在 WWDC26 之前，与四位中国获奖者聊聊他们的 Swift 学生挑战赛

主作者

关注

waychane

少数派成员

Finery fanatic.

waychane

关注

waychane

少数派成员

Finery fanatic.

联合作者

关注

waychane

少数派成员

Finery fanatic.

waychane

关注

waychane

少数派成员

Finery fanatic.

05/08 17:31

新一届 WWDC26 全球开发者大会还有一个月时间就要开幕，作为每年 WWDC 大会的「前菜」，第七届 Swift 学生挑战赛也一如以往在大会开幕前夕圆满收官。

在这场一年一度的全球性 Apple 编程竞赛中，今年共有来自全球 37 个国家和地区的 350 名学生开发者脱颖而出，获得了赛事的最终奖项，其中 50 位杰出获奖者将获得机会前往美国 Apple Park，与 Apple 专家和工程师，以及其他优秀的开发者们共同交流，亲身参与到这一开发者盛会当中。

Swift 学生挑战赛的前身是「WWDC 奖学金」，今年是赛事举办的第 7 年。每年的 Swift 学生挑战赛，我们都能看到来自全球各地出色的学生开发者们，提交的种种充满创意的编程作品，尤其是这其中还有许多中国学生们的身影。与往年一样，今年少数派也有机会采访到了今年获得 Swift 学生挑战赛奖项的几位学生，听他们分享了自己的参赛经历以及编程故事。

让编程成为「通用语言」

我们将编程视为一种通用语言——它拥有赋予人们力量并帮助他们构建更美好世界的巨大潜力。在 Apple，我们相信人人都应该开发适合每个人的 app，并且我们会在开发者旅程的每个阶段为他们提供支持。我们相信学生应该享有与专业开发者同等的机会，获得充足的资源，帮助他们发现、设计、制作原型并构建 app，以解决他们关心的问题。实际上学生们无需具备相关经验即可直接着手为 Apple 平台创建 app，而借助 Apple 的开发者工具和资源，他们的创作潜力将无限广阔。

面对今年获奖的各位中国学生开发者们，Apple 开发者关系国际业务负责人谢恩伟表达了诚挚的祝福与期待。

谢恩伟认为，学生一直是 WWDC 不可或缺的一部分。成千上万参加大会的学生在科技领域取得了成功的职业生涯，创办了获得风险投资支持的初创公司，并创建了致力于技术民主化和创新以创造更美好未来的组织。也希望能有更多富有创意精神、热衷于创意实践的学生开发者，通过 Apple 的工具和资源把更多创意变成现实。

谈到如今早已绕不开的 AI 议题，谢恩伟表示从去年开始，就能在赛事中看到有许多学生开发者通过 AI 辅助，完善自己的想法、进一步打磨产品，并且最终实现创意。Swift 学生挑战赛的宗旨一直是展示学生自身的创造力、解决问题的能力，当然也会在过程中体现他们对技术的把握，因此非常欢迎学生们在开发过程中使用 AI 工具。

当然，为了达到这一目的，今年的赛事也相应地增加了一些步骤：如果使用了 AI 工具，学生需要在项目文档中分享使用这些工具的经验，并确保最终作品体现出的是自身的批判性思维和创造力。

即使是在 AI 时代全面到来让开发应用的门槛大大降低的如今，谢恩伟依然向我们强调了学习编程的重要性：AI 的作用在于帮助开发者加速产品进程、处理重复性的相关工作；对于一款好的产品所呈现的美好愿景、所提供的架构思维、所体现的创意创新，比以往任何时候都更显意义非凡。

用产品回应身边需求

今年获得 Swift 学生挑战赛奖项的中国开发者们，依然向我们展示了对生活的细致观察，以及对创意的充分体现。

在

去年的 Swift 学生挑战赛

中，来自南方科技大学智能制造与机器人专业的博士研究生吴天禹就凭借自己的作品拿下赛事奖项，并前往 Apple Park 参加 WWDC 大会。今年又一次参与赛事，吴天禹继续在专业领域发挥，以机器人实验室游戏应用 MagiBotics 再次夺奖，并再次获得参加 WWDC 的机会。

MagiBotics 的目的是要让普通人也能以更轻松的方式理解机器人学。游戏具有三个关卡，依次对应正运动学 (六个滑块控制机械臂的六个关节到达目标位置)、逆运动学 (六个按钮控制末端夹爪收集星星)，以及机器视觉与语音控制 (前置相机识别手势方向，并支持语音指令操控)；此外还有一个 AR 彩蛋，可以把刚才操控时记录下来的运动数据带到真实环境里，让