# 主体性的剧场：SillyTavern 的意外应用 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/109869
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

主体性的剧场：SillyTavern 的意外应用

主作者

关注

甜食

少数派作者

我不用善良的魔法。

甜食

关注

甜食

少数派作者

我不用善良的魔法。

联合作者

关注

甜食

少数派作者

我不用善良的魔法。

甜食

关注

甜食

少数派作者

我不用善良的魔法。

05/20 17:04

这篇文章要分享的是一个大语言模型（LLM）的前端——

SillyTavern

。

LLM 流行以来，有人视之为救世主，有人视之为天启骑士，也有人视之为资本骗局。但无论如何，所有人都在谈论它。

我通常对新事物都相当迟钝，对 LLM 的态度也大致在「居然这也能干」和「居然这也干不好」之间摇摆。我不像我的朋友

LOSSES

一样，对 LLM 从本体论到方法论都有相当深刻的研究。要说至今有什么心得，我觉得对像我这样并非 AI 专家的人来说，倘若真想让 AI 帮到自己什么，那首先尝试更好地理解 LLM 适合做什么，可能是最能节省自己时间和金钱的途径。

而就是在这件事上，SillyTavern（ST）给了我很多启发。ST 本质上是一个用于 AI roleplay（角色扮演）游戏的 LLM 前端程序，但我意外发现它其实可以用来做几乎任何工作。角色扮演的设计理念让它反而成了最适合很多工作模式的 AI 前端。

ST 以及它背后的这套工作流起初只是我的无心的收获，但网上关于这方面的讨论并不多，实在可惜，故有此文。本文描述的用法并非 ST 的主流使用场景，只是我结合了个人工作场景的探索，希望能让你对这种 LLM 交互方式产生兴趣。

SillyTavern 是什么

我们要先讲清楚 ST 和它的「主流」使用场景是什么。首先，它本质上是一个 LLM 的前端，不提供模型，只提供交互的框架和介面。你需要提供自己的 LLM API 并在前端的介面中与 AI 进行交互。类似的产品还有

Chatbox

和

LibreChat

等，只不过这两者提供的是类似原版 ChatGPT 的单纯对话式交互介面，而 ST 的设计目标则是 AI 角色扮演。

SillyTavern 的典型介面，核心依然是 AI 对话，但多了一套角色系统

ST 的前身是

TavernAI

，是一个用 AI 来玩 RPG 冒险游戏的程序，你可以设计好角色、环境、世界观，让 AI 扮演角色和旁白推进故事。ST 也继承了这个框架，但在这基础上添加了更复杂的功能和插件系统，也因此使得一些非主流的用法得益。

角色扮演听起来不难，但要保证输出的稳定和合理，背后其实有相当多要考虑的事情。ST 也因此围绕这个使用场景提供了大量的设定选项，如果是刚上手，很容易被五花八门的按钮和选项搞得一头雾水。不过，尽管复杂，我认为 ST 背后的设计逻辑还是相当清晰的。本文的下一节将逐一介绍 ST 设定的框架中一些关键的元素，因为这会是理解 ST 工作方式的必要语境。

SillyTavern 的设定框架

SillyTavern 的设定框架

图中是我自己总结的 ST 基本的设定框架（其中世界设定与角色设定都是不限数量，也不限与其它模块间的连接的，图中只是各用两个表示一种可能的情境而已）。不难看出，最核心的部分是「角色卡片」。顾名思义，这是用来设定 ST 中你想要与其交互的角色的。

角色卡片

SillyTavern 的角色卡片相关设定

这是默认的角色卡片创建介面，其实相当简单，Description（描述）中填写角色的相关信息，First message 填写角色发起对话时的第一条消息，一个最基础的角色卡片就完成了。在这基础上，也可以给角色打一些标签方便分类，把角色关联到相应的世界设定，后文会再展开。

在 Advanced Defination（高级设定）中，也可以进一步细分出角色的性格、故事中的情境和发言风格模板等。同时，制作完成的人物卡片可以封装成 .json 文件在社区中分享，制作精良的甚至可以作为商品出售。

目前已经有了很多分享角色卡片的社群，例如

CHUB

、

character.ai

等，其中现成角色卡片数以千计（不过请注意，许多都不适合在工作环境下浏览）。以下用一个分享在 Characterhub（CHUB 的前身）上的角色卡片作为例子——

SillyTavern 的角色卡片示例：isaac

这是一个科幻背景的设定，isaac 是一个对人类产生了一些病态好奇的新型仿生人。上图是作者提供给使用者看的简