# 浏览器扩展合集：派友近期推荐的 7 款浏览器扩展 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/105249
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

浏览器扩展合集：派友近期推荐的 7 款浏览器扩展

主作者

关注

克莱德

少数派成员

The curator｜缺一抹奇幻色彩。

克莱德

关注

克莱德

少数派成员

The curator｜缺一抹奇幻色彩。

联合作者

关注

Elois

少数派作者

Elois

关注

Elois

少数派作者

关注

37度咖啡

新手上路

37度咖啡

关注

37度咖啡

新手上路

关注

PeekPop

新手上路

PeekPop

关注

PeekPop

新手上路

关注

不求谌解

少数派作者

不求谌解

关注

不求谌解

少数派作者

关注

自留格式

少数派作者

自留格式

关注

自留格式

少数派作者

克莱德 等 6 位作者

01/08 15:00

我们总在追求更加舒适的网页浏览体验，在这个过程中，浏览器扩展则往往发挥着锦上添花的作用。

近期又有哪些好用、有趣的「新玩意」和值得关注的更新呢？本文为你搜集了 7 款近期由读者推荐或开发者自荐的浏览器扩展。

2

AutoVerify：免费的自动化图形验证码工具

感谢

@神经蛙1234

的推荐：

推荐一个图形验证码（字母数字那种）自动填写插件，AutoVerify，免费且无限制次数，没有使用成本安装了就会自动生效，成功率基本在 99% 左右，偶尔会错误，相比较其他验证码插件的区别在于免去了之前针对每个网站调试的过程，非常丝滑。

安装 AutoVerify 后我遇到最大的问题不是不识别、而是用不上。毕竟现在验证码这东西可谓花样繁多，从滑动拼图、调整方向到点击特定元素，看图识字的是越来越少了。

AutoVerify 针对包含字母、数那种传统图文验证码，安装后进入包含验证码的页面时，它会自动帮你把验证码的部分识别并填写好，省去一些识别、输入的时间。你可以在

这个页面

试试效果。

从商店介绍来看，Auto Verify 使用的是 OCR 识别方案，在 AI 遍地走的 2026 年稍显复古，但胜在轻量、快速，属于那种装完即走的小工具。同时它也内置了一套基于正则匹配的域名黑白名单控制规则，遇到识别不了、无法自动的情况时，除了可以在验证码上右键手动识别外，也可以通过匿名上报的方式帮助改进后续的识别结果。

最后 Auto Verify 开发者表示这是一款公益小插件，所以永久免费。基于匿名化错误上报收集的信息，后续也计划推出 AI 动态识别的功能。感兴趣的朋友不妨留意。

下载地址：

Chrome 扩展商店

如果你经常用魔法冲浪 千万别用这种插件 多用几次你的ip直接被标记欺诈机器人 到时候各种app秒封你的号 所有的订阅都会拒付你🌚🌚

图形验证码可以被自动识别填写的话，那好像也没有啥存在的必要了

没想到奥，开心

其实这种字母验证码也算古早的东西了，但我每次成功率都挺低的，不知道哪出问题，这下算是解决痛点了

安全性怎么样？有懂的大佬吗？

全部讨论 8

12

复制网页为 Markdown 链接：写作必备

来自用户

@黑猫Bon

的自荐：

不错，添加了观鸟和历史记录。 顺便放一下我自己用的插件：

把网址复制为md格式

，以及预告一下，准备写一个能更好落实稍后读的插件😁

《复制网页为 Markdown 链接》和 Auto Verify 一样是一款工具属性极强、装完即走、随时待命的小工具，功能也和它的名字一样直观。

安装扩展后，你可以使用快捷键

Alt+Shift+C

和点击扩展图标的方式，将当前页面复制为包含页面标题和 URL 的 Markdown 格式链接，比如：

[浏览器扩展合集：实用而有趣的浏览器扩展，我们又为你找到了这 7 款 - 少数派](https://sspai.com/post/104131)

类似的效果可以通过很多自动化路径实现，但想图省事儿的话装上这样一款小插件放在后台备用也不错。尤其是文字工作者，或者有博客写作、资料收集整理、笔记记录等使用场景，并且依赖 Markdown 输入习惯的人，这款扩展还是能适当省去一些手动输入标记语言格式的麻烦。

最后，《复制网页为 Markdown 链接》仅针对当前打开的标签页面有效，如果能借助右键菜单支持复制页面内其它超链接，用起来应该会更加顺手一点（当然前提是得解决各种各样的「跳转提醒」）。

下载地址：

Chrome 扩展商店

mac上的快捷键是什么呢

对于经常要用Typora做笔