# 派评 | 近期值得关注的 App - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/105782
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

派评 | 近期值得关注的 App

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

Peggy_

少数派作者

Peggy_

关注

Peggy_

少数派作者

关注

Vanilla

少数派作者

Vanilla

关注

Vanilla

少数派作者

关注

ElijahLee

少数派作者

ElijahLee

关注

ElijahLee

少数派作者

关注

大大大K

少数派作者

大大大K

关注

大大大K

少数派作者

关注

化学心情下2

少数派作者

化学心情下2

关注

化学心情下2

少数派作者

关注

Snow

少数派作者

Snow

关注

Snow

少数派作者

少数派编辑部 等 7 位作者

01/26 17:53

欢迎收看本期《派评》。你可以通过文章目录快速跳转到你感兴趣的内容。如果发现了其它感兴趣的 App 或者关注的话题，也欢迎在评论区和我们讨论。

TabTab：功能增强的窗口切换器

平台：macOS

关键词：窗口切换、标签页切换

@ElijahLee

：TabTab 是一款专为 macOS 打造的窗口切换器，它类似于 macOS 原生的

⌘Command + Tab

功能，但 TabTab 更加强大，除了切换应用窗口之外，它还可以切换浏览器标签以及部分应用内的标签页，帮助你从多个窗口与标签中快速找到目标，提升多任务处理效率。

首先是窗口切换功能，为了与系统默认的快捷键作区分，TabTab 使用

⌥Option + Tab

来触发窗口切换，TabTab 的窗口切换页以竖向样式排列，应用还提供了紧贴屏幕左侧、右侧以及居中三种选项，由用户自由选择。持续点按快捷键即可在应用图标中轮选，释放即可切换到选中的窗口，这与原生功能保持一致。为了照顾习惯默认快捷键的用户，应用也可以设置使用默认的

⌘Command + Tab

来替换原生功能。

TabTab 支持搜索功能，使用快捷键

Shift+Comand+L

可以唤起切换器窗口，并触发搜索。键入搜索内容，即可完成对应用名称、网页内容等进行搜索，它支持按应用名、窗口标题、标签页标题甚至 URL 搜索目标。

基于此，TabTab 支持切换标签页功能，对于支持标签页的应用，如浏览器（Safari、Google Chrome、Arc 等）、开发工具（VS Code、Xcode、Cursor 等）、系统应用（Finder、终端等）、及 Notion、Figma 等应用，都支持搜索内容直接锁定标签页并切换打开，比 macOS 原生切换更快更精确。但根据我的简单使用，在中文系统中，应用的搜索功能基本失效。

TabTab 强调贴近原生 macOS 的使用体验，界面简洁且性能轻快，占用内存极低，并且完全在本地运行。在应用的设置中，应用还提供多种自定义功能。鼠标唤起功能默认关闭，它可以实现鼠标光标移动到屏幕边缘即可唤起应用切换器；标签组功能默认打开，关闭后可以把所有标签页单独列示；我们还可以对单个应用设置黑名单，不支持对它进行窗口、标签页等的切换。

你可以可以在

TabTab 应用官网

免费下载使用，免费版仅支持 5 个窗口和标签页的显示切换，搜索也仅支持 5 个窗口和标签页。付费可以解锁全部功能，包括无限制的窗口和标签页、全功能的搜索。费用按照设备激活数量收取，单设备授权价格为 15.19 美元、2 台设备 19.99 美元、3 台设备 26.39 美元。一次付费，终身使用。

要付费的，免费版比较鸡肋，license绑定设备的，想体验的话 咸鱼1¥ 永久，用的好用再支持正版就行

那我为啥不用alt Tab这个免费开源的好东西……

2

3

KashCal：在 Android 端借助 iCloud 同步日历

平台：Android

关键词：日历同步

@Peggy_

：对于同时使用 iOS 设备和 Android 设备的诸多用户而言，数据之间的同步一向是一件头疼的事情，iCloud 作为根植于 Apple 生态的一种同步手段，可以说在 Apple 生态内所向披靡。

然而由于种种原因，我先是使用了 Google 账号作为主账号，后来因为同步问题又切换至 Outlook，多番折腾下来，原本不是问题的日历同步问题现如今成了问题。