# 派评 | 近期值得关注的 App - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/110547
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

派评 | 近期值得关注的 App

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

Vanilla

少数派作者

Vanilla

关注

Vanilla

少数派作者

关注

化学心情下2

少数派作者

化学心情下2

关注

化学心情下2

少数派作者

关注

ElijahLee

少数派作者

ElijahLee

关注

ElijahLee

少数派作者

关注

Peggy_

少数派作者

Peggy_

关注

Peggy_

少数派作者

关注

大大大K

少数派作者

大大大K

关注

大大大K

少数派作者

关注

Snow

少数派作者

Snow

关注

Snow

少数派作者

少数派编辑部 等 7 位作者

06/01 17:57

欢迎收看本期《派评》。你可以通过文章目录快速跳转到你感兴趣的内容。如果发现了其它感兴趣的 App 或者关注的话题，也欢迎在评论区和我们讨论。

Halide：正式推出 Mark III

平台：iOS、iPadOS

关键词：相机、风格摄影

@ElijahLee

：经过 18 个月的开发完善， 著名的移动摄影应用 Halide 正式推出了 Mark III 版，我们在今年早些时候介绍过 Mark III 的预览版，现在终于正式发布。

Mark III 的核心是胶片风格系统（Looks）。不同于传统的滤镜，Halide 的风格会根据深入拍摄的参数调整影像风格系统，包括色调、对比度、高光与阴影、胶片颗粒、胶片高光泛光、HDR 呈现方式等。Lux 特别强调与好莱坞调色师 Cullen Kelly 合作开发了 Mark III 的风格。

目前，Halide Mark III 共推出了 5 款主要风格

Valencia：适合风光、城市摄影，特点是厚重对比、高饱和、清晰的色彩分离

Rembrandt：适合人像，强调骨骼结构，中间调对比明显，肤色统一自然

Nova： 适合鲜艳风景、夜景、城市霓虹，色彩非常浓郁、高光偏桃色，有强烈的电影感

Zephyr：适合大量场景，温和的胶片对比，自然肤色，

Chroma Noir：黑白风格，特点是中等反差、具有胶片颗粒

Mark III 的第二大亮点是所有 Looks 都支持 HDR 效果。在保留胶片风格的同时，可以容纳更多的高光细节，阴影层次也更丰富。Lux 还提到，他们实际上为每个 Look 做了 SDR 版本和 HDR 版本，也就是说每种每种风格都有两套渲染逻辑。用户可以自由选择，在设置中打开或关闭 HDR 效果。

新增的 Photo Lab 提供了手动修图功能，它不是一个全能的图片编辑器，而是呈现为一个快速编辑的功能。在这里，我们可以简单快速地切换不同的风格，切换 HDR 效果和胶卷模拟，并调整曝光，应用会通过实时预览方便我们找到最合适的效果。当然如果需要更多的控制，可以通过滑动上方的选项卡切换到详细部分进行操作，它们包括各种摄影参数、白平衡、裁剪和水平调整等。Photo Lab 还支持 iPad，我们可以使用更大的屏幕来编辑照片。

如我们早先介绍的一样，Mark III 完全重做了应用界面。在 App Store 下载最新的 Halide，打开应用后，在屏幕上点击全新的 ③ 按钮即可切换至 Mark III。应用的默认界面更简洁，保留对焦、焦段、Raw 格式等几个核心功能，其他都隐藏进右侧的「…」菜单中。

总体来说，Halide Mark III 对于胶片摄影的创新又进一步，通过数字技术全面提升胶片摄影的拍摄体验，简单的操作就可以让用户拍出的照片更有摄影作品感。你可以在

App Store

免费下载 Halide，目前需要付费订阅才能体验 Mark III。费用是 68 元 / 月、148 元 / 年、398 元买断。

不懂就问：和Dazz比强在哪？

为什么这个相机App的评分这么低？

发表评论

Raycast for Mac v2：迈入效率启动工具的新阶段

平台：macOS

关键词：启动器、AI

@Vanilla

：作为 Mac 启动器领域的后起之秀，Raycast 已经牢牢占据了 T1 档的位置。在近期更新的 2.0 版本中，Raycast 又进行了大刀阔斧的改进优化，让启动器工具这个类型的应用演变到了「全