# 告别阅读焦虑：一份硬核科学阅读指南 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/110557
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

告别阅读焦虑：一份硬核科学阅读指南

主作者

关注

知道分子吴先先

少数派作者

精神状态卢克斯古德

知道分子吴先先

关注

知道分子吴先先

少数派作者

精神状态卢克斯古德

联合作者

关注

知道分子吴先先

少数派作者

精神状态卢克斯古德

知道分子吴先先

关注

知道分子吴先先

少数派作者

精神状态卢克斯古德

06/04 16:47

Matrix 首页推荐

Matrix

是少数派的写作社区，我们主张分享真实的产品体验，有实用价值的经验与思考。我们会不定期挑选 Matrix 最优质的文章，展示来自用户的最真实的体验和观点。

文章代表作者个人观点，少数派仅对标题和排版略作修改。

前阵子和派友们交流

墨水屏阅读器

时，讨论到一个问题：

如果是想高效、充分地获取知识，首选哪种阅读形式？是看纸质书，还是看电子书呢（墨水屏、手机平板、网页）？

这个问题不难回答。我想，大家凭直觉都能给正确的答案（文中会讲解理由）。

这件事给了我一个启发。我发现，越是像阅读这种每个人都很熟悉、每个人都有经验的事情，大家越是不太关注这个领域的前沿科学。起码我更愿意看一些经验分享贴，翻一翻讲阅读方法的书，或是直接咨询老师或前辈。

实际上，近些年神经科学在「阅读」这个论题上，有许多有价值的前沿发现。这篇文章，我打算和大家分享一些关于「阅读」的硬核科学知识。它们能帮我们澄清一些常见的误解，还会帮我们从原理上弄懂：什么样的阅读方法是正确的，什么样的阅读方式是自欺欺人，我们应该选择怎样的阅读策略。

1. 好读者的核心素质

据我观察，大家对「阅读」的核心关注点有两个：一个是阅读理解，怎么能读懂、读透；一个是阅读速度，怎么样才能更高效地阅读。这两点也是构成一个优秀读者的核心素质。我们先来看前一个能力。

相信很多人和我一样，为了提升自己的阅读理解能力，看过不少讲「如何阅读」「读书技巧」的书和文章。研究发现，阅读理解能力和骑车、游泳不一样。它其实不是一项「通用技能」，而是非常依赖背景知识。说得更通俗一些，

只知道「如何阅读」帮助不大，更关键的是你得拥有和阅读材料相关的知识储备。

技巧 vs 知识，谁更有用？

有一项经典的「棒球阅读实验」（

Recht & Leslie, 1988

）。研究者特意挑选了一群中学生，有人阅读能力强，有人阅读能力弱，有人棒球知识丰富、有人缺乏棒球知识。结果发现，在阅读一篇讲棒球比赛的文章时，「阅读能力差但懂棒球」的学生阅读理解得分为71分，远远高于「阅读能力强但不懂棒球」学生的18分。这说明，棒球知识的储备（又叫图式，Schema）比阅读技巧要重要得多。

后续的眼动仪实验给出了原因。研究发现，当读者有背景知识时，大脑会自动预测接下来的词汇，眼跳的距离更长，阅读流畅且理解深刻。相反，缺乏背景知识的读者会频繁出现回读现象，不但降低阅读速度，还会给认知造成更多负担(Rayner, 1998)。

The Reading Mind，

旧译名为《心智与阅读》

认知心理学家丹尼尔·威林厄姆在

The Reading Mind

这本书中有更进一步的观点

：

有两类证据显示背景知识对理解至关重要。一类证据表明，某领域专家在阅读该专业文本时，阅读理解能力更强，这个很容易理解。另一类证据则表明，在多个领域均有所涉猎（不必成为任何领域的专家）的人，在阅读理解测试中的得分更高，说明知识面和阅读能力息息相关（见书中第五章）。

综合上面的观点，威林厄姆认为，一个优秀读者的核心素养有两个：一个就是丰富的知识储备；还有一个更基本的素养，读者要对文字的发音、字形和意义三个部分都很熟悉，换句话说，要非常熟悉文字这套符号体系（见书中第六章）

。

这在受教育良好的成年母语读者中区别不大，主要体现在儿童学习者和外语学习者的阅读上。

知道得越多，学得越好

其实，上述论点和一个学习的重要原则不谋而合：

你能够学到什么，很大程度上取决于你已经知道什么。

教育心理学家戴维·奥苏贝尔有一句很著名的话：「如果一定要我把所有的教育心理学总结成一句话，那么我会说：影响学习的最重要的因素，就是学习者已经知道了什么」（Ausubel, 1968）。

还有一个阅读领域的「马太效应」（Stanovich, 1986）与之相关：背景知识越丰富的人，吸收新知识的速度越快，理解越深。这会导致阅读量越大、知识面越宽的人，越能更高效地获取新知识，在认知层面形成「富者愈富，贫者愈贫」的