# 本周看什么 | 最近值得一看的 8 部作品 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/110446
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

本周看什么 | 最近值得一看的 8 部作品

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

SHY

少数派作者

SHY

关注

SHY

少数派作者

关注

潘誉晗

少数派作者

潘誉晗

关注

潘誉晗

少数派作者

关注

利兹与青鸟

少数派作者

利兹与青鸟

关注

利兹与青鸟

少数派作者

少数派编辑部 等 4 位作者

05/29 18:12

☕️ TL;DR

近期佳作推荐：

[美剧] 暗影蜘蛛侠、[动画] 瑞克和莫蒂 第九季、[美剧] 达顿牧场、[美剧] 寡妇湾、[美剧] 怪奇退休镇 第一季、🔦 [电影] 万事顺利、[日剧] 为时已是寿司！？、[动画] 机动警察 EZY 第一章

几则精彩预告：

《玩具总动员 5》终极预告、《沃特崛起》首支预告、《穹庐下的魔女》新预告、《缎带英雄》首支预告

几则影视资讯：

《揭秘日》内地定档 6 月 12 日、《火遮眼》内地定档 6 月 11 日、《年会不能停 2！》定档 8 月 7 日、《记忆碎片》发布中国独家海报

根据读者反馈，如果推荐语涉及剧透（对故事核心、暗线、伏笔、结局等关键要素的透露），我们会在对应作品的标题前增加 🔦 的 Emoji。

往期推荐可

点此

或点击文末 tag #本周看什么，更多主题片单可

点此

查看；想要查看更多深度影视内容，可以关注我们的衍生栏目「

看什么 Café

」。如有其他建议也欢迎在评论区提出，感谢大家对「看什么」栏目的喜爱和支持。

[美剧] 暗影蜘蛛侠

关键词：动作 / 悬疑 / 犯罪

又名：Spider-Noir

片长：46 分钟左右（单集）× 8 集

观看渠道：

Prime Video

；

豆瓣链接

如果你还找不到答案，那是因为根本没有答案。

@SHY：都说「能力越大，责任越大」，凭超能力行侠仗义的私家侦探本·莱利却没能救下恋人，从此自甘堕落，直到一起看似普通的案件将他卷入漩涡。为了拯救自己关心的人，莱利必须面对一度舍弃的过去，再次成为「暗影蜘蛛侠」。

看过《蜘蛛侠：平行宇宙》的观众，想必对那位格格不入的黑白蜘蛛侠印象深刻。为其配音的尼古拉斯·凯奇，如愿拿下真人剧集主演，炉火纯青的演技不改当年风采，自带防伪的颓废感或许融入了真情实感。不同于其它宇宙的友好邻居，本作的蜘蛛侠是位精明干练的冷峻侦探，相比飞檐走壁，宁愿自己爬楼，还有猝不及防的黑色幽默。

为了向动画和老电影致敬，本作准备了「正宗黑白」「原色全彩」双重体验任你挑选，每个版本均以后期添加的噪点和恰如其分的调色营造复古质感，精湛的布景也融合了时代特色，仿佛穿越回 1933 年的纽约，视觉效果别具魅力。虽然剧本稍显老套，这部略显离经叛道的独立剧集，巧妙调和硬汉侦探和超级英雄题材，成片风味值得亲自品尝。

有人还记得糊涂警探么

7

[动画] 瑞克和莫蒂 第九季

关键词：喜剧 / 动画

又名：Rick and Morty Season 9

片长：20 分钟左右（单集）× 8 集；

豆瓣链接

全网最疯姥爷和最倒霉的外孙。

@潘誉晗：莫蒂这天打算找姥爷瑞克聊天，却发现瑞克正在用手机不知道和什么人聊着天，并且看上去非常开心。莫蒂很好奇电话那头是谁，可瑞克见到莫蒂进门后，便马上藏起了手机。不过莫蒂现在也学聪明了，他故意岔开话题，然后想看一眼手机，瑞克见状也立刻伸手阻止。一番争夺后，莫蒂终于看到了手机屏幕上的名字——邪恶莫蒂。

《瑞克和莫蒂》第九季一回归就来个波大的，不仅上来就直接让人气角色邪恶莫蒂回归第一集，而且还带来了一些列的打斗大场景。开局的势头就如此之强，带来了超高水平的制作，让诸多粉丝非常惊喜。而这也是系列动画非常成功的地方，用高概念的科幻剧情，结合荒诞的喜剧设定，来探讨一些更为深刻的话题。比如这一次邪恶莫蒂的出现，引发了莫蒂对邪恶莫蒂和姥爷亲密关系的小小妒忌心，人类社会里的这种复杂又拧巴关系的真实体现，也引起了不少人的共鸣。

看看新的RM会在故事设计上搞什么花活儿，半部RM养活国内各路编剧。

发表评论

[美剧] 达顿牧场

关键词：剧情 / 西部

又名：Dutton Ranch

片长：60 分钟左右（单集）× 9 集；

豆瓣链接

大姐和大姐夫报道。

@潘誉晗：贝丝和里普夫妇在狄龙牧场的这段平静日子还是太过短暂了，一场大