# 派评 | 近期值得关注的 App - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/109886
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

派评 | 近期值得关注的 App

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

Vanilla

少数派作者

Vanilla

关注

Vanilla

少数派作者

关注

化学心情下2

少数派作者

化学心情下2

关注

化学心情下2

少数派作者

关注

大大大K

少数派作者

大大大K

关注

大大大K

少数派作者

关注

Peggy_

少数派作者

Peggy_

关注

Peggy_

少数派作者

关注

ElijahLee

少数派作者

ElijahLee

关注

ElijahLee

少数派作者

关注

Snow

少数派作者

Snow

关注

Snow

少数派作者

少数派编辑部 等 7 位作者

05/18 18:05

欢迎收看本期《派评》。你可以通过文章目录快速跳转到你感兴趣的内容。如果发现了其它感兴趣的 App 或者关注的话题，也欢迎在评论区和我们讨论。

AIDA：一站式日历和待办规划工具

平台：iOS、iPadOS

关键词：日程管理、待办清单

@ElijahLee

：Aida 是一款针对 iPhone 和 iPad 开发的日历和待办清单应用，来自任务管理工具 Sorted 的前创始人之一 Harry，它集成了待办清单、日历和时间规划工具，在一处显示、规划、操作。

应用主界面就是每日时间线，顶部是当周 7 天的简要信息，应用中部大篇幅排列当天的时间块，你可以直接看到上午十点看电影、中午写派评、傍晚健身等日程，以及晚上记得给植物浇水的待办提醒，而不用在多个不同的 App 之间切换。应用的快速调整功能，支持在时间线中将事件按住并移动顺序，快速重排一天的事件，对应的时间点会自动修改，非常方便。

使用右下角添加按钮，可以自由地为时间线加入行动或事件。行动即待办事项，支持输入文本并设置提醒时间。 Aida 创造性地设计了拖动设置时间的功能，将底部的柱状图左右滑动，就可以调整行动的提醒时间，每次拨动以 15 分钟为间隔，用它设置时间非常方便。

当然我们也可以点击时间来精细设置时分。 Aida 事件就是日历中的事件，必须包含开始时间和结束时间，我们还可以选择日历类别、设置全天事件等。

Aida 引入了 GTD 管理的项目功能，提供收件箱、任何时间、将来某日等默认分类。自定义项目可以将同样类别的活动，包括行动和事件进行集中收纳整理。Aida 全面集成了 iOS 日历，在应用内不仅可以查看 iOS 日历事件，对事件的修改调整还会实时同步。不过 Aida 目前没有接入 iOS 的提醒事项。 批量操作功能可以一次选择多个行动进行完成、改期、移动或复制，也能快速整体调整时间块。

你可以在

App Store

免费下载 Aida，免费版功能受到很大的限制，仅支持 1 个日历的集成显示、无法调整行动的时间、添加行动和事件的数量有限。付费可以解锁高级功能，包括无限项目和时间块、多个日历集成显示等功能。费用为 58 元 / 月、298 元 / 年，698 元买断，应用提供 1 周免费试用。

things真良心

我都下载了才看到这价格

这个定价这么离谱根本没必要发出来完全不合理

我的生活配不上这个定价

我以为待办和清单类 app 最重要的是视觉和交互吧
这令人一眼没欲望的 AI Generated UI 怎么还敢定价这么高

全部讨论 11

发表评论

Cogito：连接人与 AI Agents 的 Markdown 编辑器

平台：macOS

关键词：Markdown、AI

@Vanilla

：对于 Markdown 编辑器这一类应用，我想大家已经见得太多了。随着 AI Agents 的兴起，Markdown 这个文件格式可谓是「老树开花」，又重新获得了很多人的青睐。Cogito 是一款面向人和 AI Agents 共用的 Markdown 编辑器，它不像 Obsidian 一样偏知识库、不像 Typora 一样偏所见即所得、不像 iA Writer 一样偏写作，也不像 VS Code 一样偏开发者，它最大的特点是「文件优先、Agents 友好」。下面，就让我们一起来看看这个新时代的 Markdown 编辑器到底有何不同。

Cogito 的文件库完全基于本地磁盘，没有专属格式，没有加密拦