# 为了让「上厕所」更健康，我做了一个小工具 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/109296
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

为了让「上厕所」更健康，我做了一个小工具

主作者

关注

Tp

少数派作者

Be nothing, and everything.

Tp

关注

Tp

少数派作者

Be nothing, and everything.

联合作者

关注

Tp

少数派作者

Be nothing, and everything.

Tp

关注

Tp

少数派作者

Be nothing, and everything.

05/06 15:00

利益相关声明：作者与文中产品有直接的利益相关（开发者、自家产品等）

朋友们，浴室真的是一个灵感迸发的地方。

在某天洗澡前的如厕时间，我突然想到，现在有许多人在上厕所的时候刷手机，导致如厕时间变长，进而容易增加痔疮等疾病的风险。那么，有没有可能做一个工具，像 Apple Watch 的体能训练一样可以计时并提供适当提醒？如果用前段时间流行的「夯到拉」的排名起个名叫「拉完了」岂不是也很有意思？

得益于如今 Vibe Coding 的成熟，我终于能够凭一己之力将这个想法做成 app。在经过一段时间的开发之后，这款「拉完了」app 终于上架全区 App Store 了。

从计时到记录

健康的如厕时间通常在 3-10 分钟，超过 10 分钟便会导致肛门周围血管长时间受压而诱发健康问题。因此，我希望通过「拉完了」这个 app 帮助大家养成一个健康的如厕习惯。

计时是「拉完了」最核心和功能，在打开 app 后便会进入到计时界面，点击蓝色按钮便会直接开始计时。计时器会根据记录的时间分别用蓝、黄、红三种颜色来标注，0-5 分钟为健康如厕的蓝色，5-15 分钟则为需要注意的黄色，15 分钟以上就会变成红色提醒你当前如厕时长已经超时了。

App 也支持灵动岛与实时活动，即便你开启记录后跳转至其他 app 也能非常直观的看到当前如厕时间。在达到特定时间节点时，app 也会通过推送通知提醒你如厕时间可能过长。

除了计时功能外，能够将自己的如厕情况记录并提供回顾也是非常重要的。作为大学时期曾经严格做过时间记录并至今保持记账习惯的人，我希望将记录的成本尽可能地降低，这样才能让「记录」这件事变得毫无压力。

在计时结束后，app 会自动弹出结算菜单，你只需要在「顺畅」「艰难」「拉稀」和「毫无收获」里选择合适的状态，随后点击保存就能完成记录。如果针对这次排便有需要额外记下的内容，也可以通过备注的方式进行记录。

所有如厕记录都只会

存储在本地

，你可以通过应用内的「日历」和「图表」功能来回顾自己的如厕情况。在日历视图下，你可以看到自己过往的所有如厕记录，每一条如厕记录均可以点开查看详情并编辑如厕时间、填写备注。

而图表视图则会将过往一段时间的记录筛选出来，按照记录次数、如厕时间和如厕状态分为三个图表呈现。除了图表外，你也可以直接通过屏幕中间的信息总结来了解自己的如厕情况。比如最近有多少次如厕记录、最常见的如厕状态是什么、平均如厕时长是多少……

通过对这些数据的回顾，可以帮你更加了解自己的如厕情况，并借此调整自己的如厕习惯。比如最近 7 天平均如厕时长超过 15 分钟，或许就该考虑一下是因为玩手机还是因为排便不畅，从而及时介入进行干涉。

比起打卡，它更想关注你的健康

在做这个 app 之前，我发现有些人会用 app 对上厕所这件事进行打卡记录。但非此即彼的「打卡」似乎会让人下意识地觉得，仿佛只要去上了厕所，或者成功排便了就是健康的，从而忽略了如久坐、便秘等一些潜在的健康隐患。

因此，在开发 app 的时候我便希望它不只是一个记录工具，而是一个能够让「上厕所」这件事变得更健康的助手。

相信看到上面图表截图的你一定已经发现了，在图表界面的底部有着一些动态卡片。app 会通过对如厕情况的分析，在图表界面展示

「动态趋势」和「健康建议」卡片

帮你了解自己的如厕情况并提供建议。

其中「动态趋势」卡片会根据你的如厕情况提供预警，默认情况下会展示「平稳护航」，即便偶尔的排便不畅也不需要担心。但当如厕记录出现异常时，比如连续多次记录毫无收获，则会出现「假性警告预警」等卡片提醒你需要注意。

「健康建议」卡片则会根据你的如厕记录情况为你推送一些能够帮助排便的解决方案，比如排便不畅的时候，app 会向你推荐一些可以尝试的小技巧。需要注意的是，

app 内的健康建议仅作为参考建议，不能代替任何医疗诊断，如果你遇到了严重的排便困扰，请一定要及时就医咨询