# App+1｜装上它、然后忘掉它：用 ShotClean 自动化管理截图 - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/108294
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

App+1｜装上它、然后忘掉它：用 ShotClean 自动化管理截图

主作者

关注

烧饼

少数派作者

Android 爱好者，过气独立开发者

烧饼

关注

烧饼

少数派作者

Android 爱好者，过气独立开发者

联合作者

关注

烧饼

少数派作者

Android 爱好者，过气独立开发者

烧饼

关注

烧饼

少数派作者

Android 爱好者，过气独立开发者

04/06 20:06

利益相关声明：作者与文中产品有直接的利益相关（开发者、自家产品等）

为什么我要做这个应用

得益于高效优秀的图像分类模型，手机相册在 GPT 和大模型流行起来之前，就已经具备了让 AI 按旅行、人像、宠物类别自动整理，用关键词快速搜索出二维码、账单、甚至特定菜肴等分类和检索特性。

但很多社交媒体应用的图片选择器，往往会把照片、「屏幕截图」以及其他应用保存的图片混合在同一条时间线上供你选择，这当中又以「屏幕截图」最为烦人：它们常作为临时分享的内容，例如文章片段、点餐订单、地图导航、软件 Bug 截图等……我们并不会多次使用，所以过了三五天，这些截图就会变成相册里的「噪声」。

大多数人应对这些「噪声」的方式是攒够了再清或者干脆不管，我甚至听说有人在漫长的飞行时间中无聊没事干也会清理相册来打发时间。在开发这个应用之前我也是干脆不管的那群人，如果某天发现存储塞满了，我才会试着删截图看看能腾出多少空间来。

但现在有了 ShotClean，混乱的相册、无用的截图和存储告急亡羊补牢的体验，从此都可以消失不见。

给你的截图「搬个家」

ShotClean 是一款 Android 截图整理工具，它做的事情很简单：把截图从你的系统相册里「搬走」，放到一个你指定好的独立目录中「归档」。如此一来让相册恢复清爽。在设定的保留期之后，ShotClean 才会自动清理掉归档区里的截图。

「隐藏」和「删除」是两种不同的处理方式，ShotClean 把两者结合起来作为「归档」——截图离开了系统相册的时间线、也不会出现在第三方应用的图片选取当中。但这些截图并没有消失，它们在你选定的文件夹里暂存，过期之前可以随时找回来。

我把工作原理总结成了三点：定时自动归档、到期提醒与审查、安全归档存储。

整理有序，灵活处理

现代很多 Android 系统截图交互都会在截图后弹出一个悬浮预览，你可以在预览界面中快速分享到微信、微博或者其它社交通讯软件，分享完如果可以快速或自动删除，那截图清理问题本身其实并不存在，我们本不必再另外安装清理工具。

但我们都知道 Android 分享界面使用效率实在低下，在 App 图标海洋快速寻找到目标应用，跳转到目标应用后还要找到联系人发送，有时候还可能会被 Android 原生特性「快速分享」糟糕的延迟更新交互干扰一下——至少对于我来说，我是不太愿意使用悬浮预览截图里的「分享」功能。截图完毕后，我只需要切回刚刚的聊天界面，就能快速、准确地发送出去。

以 Pixel 为例，使用截图预览操作中的分享功能后，这张截图其实并不会被删除

更重要的是，有时候我们分享完截图可能并不会再返回到截图预览或编辑界面。截图就这样留在了相册里。

在截图清理的时间窗口上，ShotClean 换了一种节奏，你不需要在分享后马上就删除截图，所有截图默认保留 30 天，并且刚截好的图不会被立刻处理，它们放在待归档区域内，默认情况下次日深夜才会进入归档队列。归档后当截图真正「过期」时，ShotClean 才会安静地帮你搬走。

可以手动长按将特定图片加入排除范围

所以如果某张截图你实在想多留一阵，也可以手动加入「排除名单」，ShotClean 就不会再碰它；觉得某些截图已经没用了不想等，也可以直接点「提前执行」立刻归档。

放心归档，也能随时反悔

点进「归档区」，被搬走的截图按日期排列，缩略图一目了然。这些截图已经从系统相册里移除了——打开 Google 相册或者系统图库不会再看到它们——但它们还在手机里，只是换了个地方。

归档后的截图保存在你自己选定的外部目录中，不依赖 ShotClean 的私有存储。也就是说，即使卸载了这个 App，归档过的文件依然存在，不会因为 App 本身的变化而丢失。在归档区里，你可以恢复任意截图恢复（放回系统相册）或永久删除。如果归档后突然想起某张截图还有用，几秒钟就能找回来。

一目了然，但也可以装完即忘

ShotClean 首页直接把几个核心数字摆出