# 派评 | 近期值得关注的 App - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/107431
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

派评 | 近期值得关注的 App

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

Snow

少数派作者

Snow

关注

Snow

少数派作者

关注

Peggy_

少数派作者

Peggy_

关注

Peggy_

少数派作者

关注

Vanilla

少数派作者

Vanilla

关注

Vanilla

少数派作者

关注

ElijahLee

少数派作者

ElijahLee

关注

ElijahLee

少数派作者

关注

化学心情下2

少数派作者

化学心情下2

关注

化学心情下2

少数派作者

少数派编辑部 等 6 位作者

03/16 17:53

欢迎收看本期《派评》。你可以通过文章目录快速跳转到你感兴趣的内容。如果发现了其它感兴趣的 App 或者关注的话题，也欢迎在评论区和我们讨论。

Stuff：支持智能输入的待办事项

平台：iOS、iPadOS

关键词：待办事项、todo

@ElijahLee

：Stuff 是一款新推出的 iOS 端待办事项应用，它的特点是轻量但功能丰富，主打自然语言输入、事项关联、自动化并支持标签等组织管理。它既有基础待办功能，也加入了不少智能输入和自动化能力。

首先 Stuff 的界面非常简洁，与 Things 简约的风格十分相似，甚至会让人误以为是 Things 推出了新版本新界面。在应用的首页，顶部设置两个大尺寸拟物收件箱，分别是任务收件箱（Inbox）和今日待办（Today），下方排列集合（Collections），根据任务截止时间自动整理了未来某日、即将到来和统计日志这三个栏目。最后是 Stuff 的三层 GTD 框架。总的来说，应用的界面还是非常讨喜的。

Stuff 将待办事项的结构分为三层组织，分别是空间（Spaces）、列表（Lists）、任务（Tasks）。我们可以在空间里设置类似工作、个人、家庭等的分类，在空间里建立多个列表，在列表里添加具体的待办事项。应用的待办事项支持添加计划日、截止日、设置重复、关联任务、标签、协作成员等信息。

Stuff 在任务录入方式上做了很多创新。首先是自然语言输入，输入任务时可以直接写「提醒宝宝周五洗澡」应用会自动识别日期、标签等信息，点击即可确认。在语音录入模式（Listen Mode），可以直接说出待办事项，应用会自动生成任务列表。但该功能依赖 Apple 智能，在中国大陆尚不可用。第三种方式为智能扫描（Scan Mode），支持拍照识别手写任务清单，自动识别并转换为任务。

Stuff 的另一个亮点是支持任务关联，在 A 待办事项中添加前置事项 B，意味着必须先完成 B 任务后才能完成 A。这项功能在一众 todo 应用中还是比较少见的。在 iOS 适配方面，应用支持小组件、Siri、快捷指令、Spotlight 搜索、集成 Apple 日历与备忘录等，达到了系统级的自动化与功能适配。

你可以在

App Store

免费下载 Stuff。应用目前只有英文版本，还未进行中文本地化。应用绝大多数功能均可免费使用，付费购买 Extra Stuff 可解锁归档清单、创建模板、支持 25 人协作等更多高级功能，费用为 22 元/月、198 元/年、798 元买断，支持 7 天免费试用。

不知道啥时候可以出 Things 4

不能添加图片就是和thing一样的残废

就是抄的Things，加个也不便宜，如有有了前者，就看不出不买这个的原因

智能日期ms和apple都有啊，不需要大模型

又是todo

全部讨论 11

1

Craft Agent：以文档为中心的 AI Agent 客户端

平台：macOS / Windows / Linux

关键词：AI Agent

@Vanilla

：「AI Agent 时代来临了」这件事，大家已经达成共识。但一个还没被认真回答的问题是：Agent 应该长什么样？ 是终端（Coding CLI）？是聊天框（Chatbot）？还是工作流画布（Canvas）？Craft Agent 给出了一个截然不同的答案，而且它把答案做成了一个开源的桌面应用。

当我知道 Craft 做了一个 AI Agent 应用时，我的第一反应是这是一款对标 Notion AI Agent 的产品。