# 派评 | 近期值得关注的 App - 少数派

- 原始链接: https://sspai.com/post/105585
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

无需申请，自由写作

任何用户都可使用写作功能。成功发布 3 篇符合基本规则的内容，可成为正式作者。

了解更多

共创

PRIME

Matrix

栏目

Pi Store

派评 | 近期值得关注的 App

主作者

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

少数派编辑部

关注

少数派编辑部

少数派成员

少数派编辑部官方账号。

联合作者

关注

Snow

少数派作者

Snow

关注

Snow

少数派作者

关注

ElijahLee

少数派作者

ElijahLee

关注

ElijahLee

少数派作者

关注

化学心情下2

少数派作者

化学心情下2

关注

化学心情下2

少数派作者

关注

大大大K

少数派作者

大大大K

关注

大大大K

少数派作者

关注

Vanilla

少数派作者

Vanilla

关注

Vanilla

少数派作者

少数派编辑部 等 6 位作者

01/19 17:48

欢迎收看本期《派评》。你可以通过文章目录快速跳转到你感兴趣的内容。如果发现了其它感兴趣的 App 或者关注的话题，也欢迎在评论区和我们讨论。

Focast：高保真环境音专注应用

平台：macOS

关键词：白噪声、专注计时

@ElijahLee

：Focast 是专为 Mac 平台开发的专注应用，提供了丰富的高保真自然环境音，并结合专注计时功能， 帮助你在学习、工作或阅读时进入专注状态。

Focast 的亮点是提供了 90 多款高质量的环境音，包括雨声、海浪、森林、火堆、鸟鸣等自然音效。除了常见的声音外，应用竟然还有很多独特的日常氛围音，比如鸭嘎嘎子叫、搅拌鸡蛋液的声音、在厚厚的雪地步行的声音。所有声音都由声音艺术家现场录制，并可以无断点持续循环，让你在聆听环境音时快速沉浸并持续专注。

与一般的白噪音应用不同，Focast 的另一个特色是混音（Mix）功能。对于自带的环境音，应用提供了两种模式。Solo Mode 只能选取一中环境音播放；而 Mix Mode 可以叠加多个音轨同时播放环境音，比如同时选择雨林（雨滴打落在树叶的声音）、鸟鸣（远处鸟的鸣叫）和后院（夜晚虫鸣鸟叫）。基于环境音的组合，我们可以搭配出丰富的现实音效，还原真实世界中的场景。Mix Mode 下， 对于中意的搭配组合，我们还可以保存混音，便于以后一键播放。

除了内置环境音的混音之外，Focast 还支持与 Apple Music、 Spotify、或 YouTube 一起播放，应用会将环境音叠加在背后播放，并可以独立控制环境音的音量。

在 Focast 我们可以自由地创建专注与休息时间段，应用默认提供 10、25、40、60 分钟的计时器，并且支持自定义设定，使用快捷键也可以快速启动。启动专注计时后， 应用在菜单栏的图标会显示可视化倒计时，帮助你更好地查看专注时段。在专注计时结束时，Focast 会发出一声温柔的提示音作为结束，应用也支持我们修改这个音效，非常贴心。

专注日历视图功能，可以让你回顾专注天数与连胜记录，如果你非常需要养成专注习惯，使用这个记录来保持连胜会非常有用。应用还支持 iCloud 同步，对于声音设置、计时器、统计数据等，都可以通过 iCloud 在设备间同步。

你可以可以在

App Store

免费下载 Focast，免费版提供了非常有限的基础功能。付费订阅后可以全部环境音、自定义混音、自定义计时器等。价格为每年 38 元或买断 88 元。对于按年订阅，应用提供了长达 14 天的有效期，如果你感兴趣可以在两周时间内充分体验后再决定。

1

三星浏览器 Windows Beta 更新：现已解除区域限制

平台：Windows

关键词：三星、浏览器

@大大大K

：三星浏览器在此之前已经上线过 Windows 平台，但后来因多种原因不再提供安装。不过前段时间，三星突然又重新推出了 Windows Beta 版，而且现在任何区域的用户都可以通过指定链接下载安装（虽然页面中还是显示仅限韩国和美国）。如果你正在使用国际版的三星浏览器 Android 版，也会在浏览器首页看到链接推送。

在 UI 方面。新版客户端和两年前的版本差别不大，依然保留了极具特色的侧边栏功能。其中的「已同步设备」功能可以同步手机端浏览器的快速启动页，并以移动设备模式浏览网页内容；日历功能则直接与三星账户中的日历事项同步，并支持添加 Google 账号显示 Google 日历。如果有需要，可以在侧边栏下方添加新的网址。

快速启动页做了小幅升级，支持更换背景以及添加设备同步、隐私报告、天气时钟等