# 路遥-全部作品在线阅读-微信读书

- 原始链接: https://weread.qq.com/web/search/books?author=%E8%B7%AF%E9%81%A5&bookid=24965201
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

微信读书

首页

传书到手机

墨水屏版

手机版

登录

路遥

路遥（原名王卫国，1949年12月3日－1992年11月17日），出生于陕北榆林清涧县，毕业于延安大学，曾任《陕西文艺》编辑，中国当代作家。 他的代表作有长篇小说《平凡的世界》《人生》等，曾获全国优秀中篇小说奖、茅盾文学奖等荣誉，于1992年11月17日逝世，年仅42岁。

平凡的世界（全三册）

路遥

4635

人今日阅读

推荐值

93.0%

茅盾文学奖皇冠上的明珠。激励亿万读者的不朽经典。深受老师和学生喜爱的新课标必读书。路遥获得了这个世界里数以亿计的普通人的尊敬和崇拜，他沟通了这个世界的人们和地球人类的情感。

4635

人生

路遥

535

人今日阅读

推荐值

89.2%

《人生》是茅盾文学奖得主路遥的代表作，激励万千读者的文学经典。《人生》改变了马云的一生，也深刻影响了陈忠实、贾樟柯等人的创作。《人生》以陕北高原的城乡生活为背景，叙述了知识青年高加林回到家乡又离开家乡，再回归家乡的人生变化过程。《人生》讲述了一个年轻人面临的爱情与事业、理想与现实间的艰难选择，具有巨大的共情力量，说出了每个人，尤其是年轻人的困境、期待与追求。《人生》在有限生命中不懈追寻的激情，在每个人的心底激起回响；《人生》大地般宽广的气质，给予对生活失望的人莫大的安慰与力量。这是路遥的《人生》，也是我们每个人的人生。

535

一生中最高兴的一天（2024版）

路遥

72

人今日阅读

推荐值

87.2%

《平凡的世界》《人生》作者路遥遗珠之作，含《在困难的日子里》等6篇路遥短篇代表作。
与《平凡的世界》《人生》一脉相承：关于生命与自我，关于困境中人的尊严与韧性。
这是一部带人走出困境的勇气之书！路遥：“我就是咬着牙，也要把这苦难的日月熬过去。虽然现在多灾多难，但我相信未来，也对整个社会和我个人都充满希望。”
这是一部温暖动人的挚情之书。路遥：“我含着泪水写完了这个故事，想写一种比爱情还要美好的感情。在困难的时候，人们心灵是那样高尚美好。”
让坚韧、乐观、善良在你心中扎根生长，让积极的你，迎接发光的人生！不缅怀过去，也不想太多将来，今天就是一生中最高兴的一天。

72

早晨从中午开始

路遥

42

人今日阅读

推荐值

84.8%

《早晨从中午开始》是路遥的自传性随笔集，收录了《早晨从中午开始》《路遥自传》《写作是心灵的需要》等散文名篇。
在《早晨从中午开始》中，路遥以50篇创作随笔，讲述了自己在《人生》获得巨大成功后，并未沾沾自喜，而是自勉自励，坚信《人生》绝不是自己难以逾越的横杆，继而萌生了创作鸿篇巨著的设想，并最终完成《平凡的世界》的心路历程。
他用真实的经历告诉我们：人，不仅要战胜失败，而且还要超越胜利。

42

一生中最高兴的一天

路遥

42

人今日阅读

推荐值

89.4%

《一生中最高兴的一天》为路遥的中短篇小说全集，收录中短篇作品十八篇。包括《基石》、《优胜红旗》、《父子俩》、《不会作诗的人》、《在新生活面前》、《匆匆过客》、《青松与小红花》、《惊心动魄的一幕》、《月夜静悄悄》等。

42

OpenSolaris红宝书

丁一龙 路遥编著

Solaris是由Sun Microsystems Inc.（太阳计算机系统）公司开发的非常著名的一款UNIX操作系统，至今已有25年的历史，在市场上具有非常广泛的应用。本书主要针对OpenSolaris 2008.05这一最新的社区发布版本进行介绍。书中采用了大量图片，以Step-by-Step的方式为用户阐述OpenSolairs2008.05的使用方法，包括安装和配置OpenSolaris，同时还穿插介绍了很多相关的知识，包括在OpenSolaris平台上常用的桌面软件、如何在OpenSolaris平台上配置开发环境，常见问题及其解决办法。读者可以把这本书当成一本简易的使用手册，也可以当作一本OpenSolaris的入门书籍。本

RIA开发权威指南

路遥 蓝科 王震编著

本书共分为九章，第1章主要介绍JavaFX的技术特点以及RIA的现状与前景；第2章以Step by Step的方式带领读者了解并构建JavaFX的开发环境；第3章到第5章详细介绍了JavaFX Script的数据类型与语法结构、JavaFX GUI以及相关开发工具；第6章到第8章通过对三个JavaFX项目的讲解，来巩固和实践之前学到的内容；第9章为JavaFX常见问题的解答。

明清“十八描”类画谱源流考

路遥

目前，美术史学界对明清“十八描”类画谱“源”与“流”这一课题的研究涉入不深。本书作者以中华优秀传统文化的继承、发展和创新为研究己任，将该课题进行系统化和理论化的研究，清晰地梳理