# 丹尼尔·凯斯-全部作品在线阅读-微信读书

- 原始链接: https://weread.qq.com/web/search/books?author=%E4%B8%B9%E5%B0%BC%E5%B0%94%C2%B7%E5%87%AF%E6%96%AF&bookid=857863
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

微信读书

首页

传书到手机

墨水屏版

手机版

登录

丹尼尔·凯斯

丹尼尔·凯斯（英文：Daniel Keyes，1927年8月9日－2014年6月15日）是美国作家，曾担任杂志编辑、时装摄影等工作，继而担任高中老师，其间，即开始从事小说创作。著作以科幻小说为主，其中以《献给阿尔吉侬的花束》和《24个比利》最广为人知，此外也以擅于描写多重人格的人物而著称。

献给阿尔吉侬的花束

丹尼尔·凯斯

1377

人今日阅读

推荐值

91.8%

很多人都笑我。但他们是我的朋友我们都很快乐。
 声称能改造智能的科学实验在白老鼠阿尔吉侬身上获得了突破性的进展，下一步急需进行人体实验。个性和善、学习态度积极的心智障碍者查理·高登成为最佳人选。
查理对实验只有模糊的了解，但他知道自己想变聪明，想要受重视，爱人和被爱。
手术成功后，查理的智商从68跃升为185，那些从未有过的情绪和记忆也逐渐浮现。

1377

24个比利

[美]丹尼尔·凯斯

54

人今日阅读

推荐值

79.8%

1977年，美国俄亥俄州连环强暴案嫌犯比利‧米利根被警方逮捕，但是他对自己犯下的罪行居然毫无记忆。事实上，在他体内总共有24个人格存在，这些人格不仅在性格上，甚至连智商、年龄、国籍、语言、性别等方面也都不尽相同。这些不可思议的人格，到底是如何产生的呢？他到底是欺骗公众的骗子，还是不幸的受害者？ 父亲自杀，继父百般虐待，这让比利一方面迫切地渴望逃避这个世界──多次自杀，另一方面求生的本能又来安慰、保护自己，这两种力量纽结在一起，将比利撕成碎片……当比利闭上眼睛，会有守护者里根出来击退施虐者，会有8岁的承受者戴维哭泣，女同性恋阿达拉娜、流氓菲利普、职业骗子凯文、小丑利伊、工作狂马克…… 一个人格来承受他的痛苦 一个人格来表现他的快乐 一个人格来保护他的身体 一个人格来享受他人的关爱 一个人格来学习逃脱 ……

54

阿尔吉侬、查理与我：我的创作回忆和小说初始版

[美]丹尼尔·凯斯

21

人今日阅读

推荐值

88.3%

本书是精神分析小说大师丹尼尔·凯斯的回忆录，围绕其经典作品《献给阿尔吉侬的花束》的起源、构思、写作与出版的曲折历程，回顾了他从坎坷童年到作品成功的人生故事，也谈到了他的小说创作技巧和对于写作动机的伦理思考。 特别收录获雨果奖中篇小说《献给阿尔吉侬的花束》，后扩展为畅销全球的长篇版本。

21

比利战争

[美]丹尼尔·凯斯

10

人今日阅读

推荐值

80.6%

1979 年，比利·米利根被判转往专收精神异常罪犯的“人间地狱”利玛医院。在那里，医师不相信他患有多重人格分裂，对他施以电击疗法，强迫他服用各种镇静剂，阻碍了他的人格融合。比利如何幸存？初步融合成功的人格，何时才能重获自由？ 一个护士哭着求他吃东西…… 他胃部肿胀，牙床一碰就流血，视线也开始模糊。当他把手从面前移开时，看到的只是手指在空气中划过的痕迹…… 他拖着身体走到洗脸池旁，看见镜子里的自己脸色枯黄，凹陷的眼睛周围有两个深深的黑圈。他感到虚弱无力，知道自己快不行了。眼前开始发黑，他强撑着喝了一小口水。他觉得很奇怪，似乎有什么东西不见了。他聆听着，但周围一片寂静…… 比利现在意识到，只要在最困难的时候不崩溃，那么就没有人能使自己崩溃了。

10

献给阿尔吉侬的花束

丹尼尔·凯斯等

2

人今日阅读

推荐值

67.1%

美国科幻作家协会300位作家严选：11位现代科幻奠基者、11篇星云奖的前身作品，每一篇的作家均为具有极高知名度的科幻小说大师。所选篇目可被称为是科幻小说黄金时代的奠基作品，都是现代科幻的经典之作。本书篇目由美国科幻作家协会（SFWA）300名作家优中选优，科幻大师、SFWA前主席罗伯特·西尔弗伯格统筹出版。

2

危尘

[美]丹尼尔·凯斯

1

人今日阅读

推荐值

80.6%

一粒尘埃，让年轻的斯塔克夫妇坠入深渊。 雕塑家巴尼·斯塔克和妻子卡伦正期待着新生命的降临，却意外接触到同事在汽车公司实验事故中带出的放射性尘埃。两人身体出现异常，卡伦腹中胎儿也陷入未知的风险，更可怕的是，整座城市对他们的敌意愈演愈烈……

1

科幻经典（套装共5册）

丹尼尔·凯斯 等

《科幻经典（全5册》包括《献给阿尔吉侬的花束》《月球家族三部曲》《盲视》《侦图机》《七座空屋》。

5个莎莉（丹尼尔·凯斯作品）

[美]丹尼尔·凯斯

长着着獠牙的成年人，一个小女孩独自面对…… 莎莉·波特依然记得小时候她拥有的四个爱不释手的娃娃：诺拉——冷静、理性的画家；戴瑞——乐天派假小子；贝拉——性感撩人，唱歌、跳舞和表演的天才；金克丝——对男性充满仇恨的冷血杀手。她们不仅是莎莉最亲密的朋友，也是帮助莎莉逃避痛苦的救世主。 现在的莎莉·波