# 余华-全部作品在线阅读-微信读书

- 原始链接: https://weread.qq.com/web/search/books?author=%E4%BD%99%E5%8D%8E&bookid=834464
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

微信读书

首页

传书到手机

墨水屏版

手机版

登录

余华

余华（1960年4月3日-），中国当代作家，生于浙江杭州，中国作家协会第九届全国委员会委员，现就职于杭州文联，海盐县文化大使。 1984年，开始发表小说，《许三观卖血记》入选百位批评家和文学编辑评选的九十年代最具有影响的十部作品。1998年，获意大利格林扎纳·卡佛文学奖。2005年，获得中华图书特殊贡献奖。2022年6月13日，其长篇小说《文城》荣获第十届“春风悦读榜”白金图书奖。

活着

余华

2826

人今日阅读

推荐值

92.0%

《活着》是当代作家余华的代表作，讲述了一个人历尽世间沧桑和磨难的一生，亦将中国大半个世纪的社会变迁凝缩其间。《活着》还讲述了眼泪的宽广和丰富；讲述了绝望的不存在；讲述了人是为了活着本身而活着的，而不是为了活着之外的任何事物而活着。
《活着》出版30年来打动了无数读者，经过时间的沉淀，已成为20世纪中国文学当之无愧的经典之作。

2826

我胆小如鼠（看完从胆小怯懦变得松弛强大！）

余华

1385

人今日阅读

推荐值

72.5%

余华献给被原生家庭伤害过的孩子的自传，看完从胆小怯懦变得松弛强大！
余华：我曾是千千万万个敏感怯懦的孩子中的一个，这是我们共同的自传！
有一句成语叫胆小如鼠，说的就是我的故事。
本书收录余华创作的《我胆小如鼠》《夏季台风》《四月三日事件》《一个地主的死》四篇中篇小说。这些作品包含着余华的成长经验，淋漓尽致地呈现了每个人在青春期可能会经历的敏感、自卑和怯懦，让无数挣扎在人生转折期的年轻人产生了共鸣。

1385

兄弟

余华

860

人今日阅读

推荐值

81.4%

《兄弟》讲述了江南小镇两兄弟李光头和宋钢的一生。
这是两个时代相遇以后出生的小说，连结这两个时代的纽带就是这兄弟两人。
他们的生活在裂变中裂变，他们的悲喜在爆发中爆发，他们的命运和这两个时代一样天翻地覆。
李光头是一个混世魔王，我喜欢这个人物。喜欢他的丰富和复杂，这个人物和我们的时代有着千丝万缕的联系，可以说就是我们时代的产物。宋钢是“良心的悲剧”。他一直是别人的影子，先是李光头的影子，再是林红的影子，最后他终于独立了，可是走向了死亡。——余华
《兄弟》是一部怪诞的绝妙之作，是中国小说家第yi次尝试为当代人创作的一部大众史诗。通过两兄弟的命运沉浮，展示了中国四十年的历史变迁。——《纽约时报》

860

第七天

余华

765

人今日阅读

推荐值

84.9%

《第七天》讲述了一个普通人死后的七日见闻：叫杨飞的人死去了，但他的灵魂似乎还没走远，他接到一通电话，殡仪馆的人抱怨他火化迟到，而即将被火化的竟是杨飞自己……他在去殡仪馆的路上经历了一系列光怪陆离的事件，以及与生前亲友的爱恨离别。生活的不易、爱情的曲折、亲情的温暖……让活着的人无从找寻出口，只能在死后的世界里得到和解与救赎。余华用拙朴简白的手法写出了深沉的悲痛和感人的温情，写尽了中国人的善良与悲哀。

765

女人的胜利（余华现实主义代表作）

余华

760

人今日阅读

推荐值

78.4%

“他会求你，他甚至会下跪，他还会打自己的耳光，你都不要心软，他会一次次地发誓，男人最喜欢发誓，他们的誓言和狗叫没有什么两样，你不要相信。”
——第11页《 女人的胜利》
“我才二十四岁，可我这一个星期过得像个忙忙碌碌的中年人一样，我不能和自己的青春分开得太久……”
——第68 页《 我为什么要结婚》
本书收录《女人的胜利》《我为什么要结婚》《我没有自己的名字》等十三篇余华现实主义短篇小说佳作，其中包括首次在国内出版的《明天就出来》。这些小说呈现了生活的无奈与荒诞，又以幽默的语言带给我们化解苦闷生活的巨大力量。
“这是我所有中短篇小说中与现实最为接近的作品，可能是令人亲切的，不过也是令人不安的。我想这是现实生活给予我们最基本的感受，亲切同时又让人不安。生活是那么的强大，它时常在悲伤里剪辑出欢乐来。”
——余华

760

许三观卖血记

余华

749

人今日阅读

推荐值

89.3%

《许三观卖血记》是余华继《活着》之后创作的长篇小说，讲述了丝厂工人许三观的卖血经历。他卖血是为了娶亲，是为了救治重病的儿子，是为了郑重款待贵客，是为了不被饿死，是为了生存。但是最终，还是为了爱和生活的尊严。
当初我写完《活着》的时候，我觉得光写中国人这几十年是如何苦熬过来的好像不够，还应该再写他们是怎么生活过来的，所以写了《许三观卖血记》。——余华

749

在细雨中呼喊

余华

601

人今日阅读

推荐值

86.1%

小说以一个孩子的视角讲述了一个家庭的欢乐和苦痛，细腻地刻画了柔弱的母亲如何完成了自己忍受的一生，她唯一爆发出来的愤怒是在弥留之