# 哈珀·李-全部作品在线阅读-微信读书

- 原始链接: https://weread.qq.com/web/search/books?author=%E5%93%88%E7%8F%80%C2%B7%E6%9D%8E&bookid=853116
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

微信读书

首页

传书到手机

墨水屏版

手机版

登录

哈珀·李

哈珀·李，女，1926年4月28日出生于美国南方阿拉巴马州的一个小镇，1960年发表她一生中唯一的长篇小说《杀死一只知更鸟》令她获得巨大的声誉，这部小说获得当年的普利策小说奖，至今已经被翻译成40多种语言，全球销量超过3000万册。2016年2月19日，珀·李去世，享年89岁。

杀死一只知更鸟（同名电影原著）

哈珀·李

2997

人今日阅读

推荐值

92.0%

《杀死一只知更鸟》的故事发生在大萧条时期美国南方一个静谧的小镇，几桩离奇的疑案彻底打破了几个孩子平静的生活：事件的真凶，怪人的谜底，传言背后的真相……在父亲的指引下，他们在迷雾中寻找真知，在磨难中历练风度，在不公平中积累正气，经历了暴风骤雨般的成长，也感受了人间的温暖与真情。

2997

守望之心

哈珀·李

3

人今日阅读

推荐值

63.6%

美国最为传奇的女作家哈珀·李有生之年出版的第二部小说，《杀死一只知更鸟》续集，年度出版界销售奇迹，单日销量10万册。二十六岁的琼·露易丝·芬奇从纽约回到家乡梅科姆看望病重的父亲阿迪克斯，却发现已与故乡格格不入，而父亲与她青梅竹马的恋人的行为又给了她无比沉重的打击……童年往事如洪水般涌来，坚守的价值观与信仰顿时濒临崩塌，在痛苦与迷惘中，琼·露易丝经历了又一次弥足珍贵的成长。

3

国际大奖文学经典（套装10册）（2021版）

哈珀·李等

1

人今日阅读

此套装是国际大奖文学经典套装，共10册，收录了哈珀·李、伊塔洛·卡尔维诺、亚历山大·索尔仁尼琴、扬·马特尔、菲利普·迪克、托马斯·哈里斯、特德·姜、朱利安·巴恩斯、杜鲁门·卡坡蒂、多丽丝·莱辛的代表性佳作：《杀死一只知更鸟》《金色笔记》《少年PI的奇幻漂流》《你一生的故事》《终结的感觉》《高堡奇人》《沉默的羔羊》《看不见的城市》《圣诞忆旧集》《癌症楼》。

1

哈珀·李作品集（全两册）

哈珀·李

《杀死一只知更鸟》的故事发生在大萧条时期美国南方一个静谧的小镇，几桩离奇的疑案彻底打破了几个孩子平静的生活……《杀死一只知更鸟》续集《守望之心》讲述二十六岁的琼·露易丝·芬奇从纽约回到家乡梅科姆看望病重的父亲阿迪克斯，却发现已与故乡格格不入，而父亲与她青梅竹马的恋人的行为又给了她无比沉重的打击……

杀死一只知更鸟

哈珀·李 弗雷德·福德姆改编绘画

美国大萧条时期，南方小镇梅科姆，六岁的小女孩斯考特与十岁的哥哥杰姆，原本享受着宁静悠闲的夏日时光，却在不经意间，随律师父亲阿蒂克斯一起卷入了一桩不公正的案件。于是，成人世界的复杂和不完美提前在两个孩子面前慢慢展开，两颗纯净的心灵受到接二连三的震动……而父亲阿蒂克斯则为他们注入了持久的力量。这股力量从此伴随他们一生，让他们不害怕面对偏见、不公甚至恶意，又能够温柔而坚定地守住心中的善良与正义。

百舌鸟之死

[美]哈泼·李

哈珀·李（1932-），生于美国阿拉巴马州，曾被授予普利策奖及其他众多文学奖项。她与杜鲁门·卡波特是幼年的邻居和一生的朋友。《杀死一只反舌鸟》是她唯一的长篇小说，据说是以卡波特为原型之一创作的，现已成为公认的美国文学经典。此后，她一直隐居在家乡阿拉巴马的小镇上，拒绝各种采访，过着平静的生活。有人问她为什么不在盛名之下接着写作，她回答：“有过这样一次，还有什么可写的？”

枪打反舌鸟

哈珀·李

本书原名是To Kill A Mockingbird，后面省略了is a
sin。mockingbird译为反舌鸟，常见于美国南方；能效仿百鸟啁呜，逗人喜爱。在美国南方，伤害反舌鸟通常被看作是一种罪恶。作者如此命名此书，寓意深刻，耐人寻味。
本书是小主人公斯各特童年生活的回忆。故事发生在三十年代美国南部的一个小镇。全书围绕着她和她哥哥杰姆及小伙伴迪尔的生活铺展开来，逐渐编织进各种各样的人物形象，披露出生活的不同侧面。书中交替描写的一明一暗的两个冤案构成故事的主要情节。
第一个冤案的受害人是遁居者布·拉德利。由于种种诽
谤性的传说，斯各特和她的伙伴对他一直又恨又怕，把他视为恶魔。事实上，布·拉德利是一个温厚善良、热爱生活的好人，但在南方传统势力的桎梏下，他成了社会舆论的牺牲品。直到最后，他从凶残的尤厄尔的刀下救出斯各特的哥哥杰姆，他才为这几个小主人公所理解，这一冤案才真相大白。另一冤案是故事的明线：黑人汤姆·鲁宾逊出于好心，多次帮助白人姑娘梅耶拉·尤厄尔，却反被诬陷为强奸了她。尽管正直的白人律师阿迪克斯极力为汤姆辩护，并机智地将事实真相一层层揭示于法庭，但是，在美国那样的社会里，黑人有理也无处申诉，汤姆终究被判罪并惨遭枪杀。作品通过这一冤案，无情地揭露和抨击了种族歧视，有力地支持了六十年代美国兴起的黑人人权运动。
