# 东野圭吾-全部作品在线阅读-微信读书

- 原始链接: https://weread.qq.com/web/search/books?author=%E4%B8%9C%E9%87%8E%E5%9C%AD%E5%90%BE&bookid=230107
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

微信读书

首页

传书到手机

墨水屏版

手机版

登录

东野圭吾

东野圭吾（Higashino Keigo，1958年2月4日-），出生于大阪，毕业于大阪府立大学，日本推理小说作家。 东野圭吾早先是一名工程师，后因《放学后》获得江户川乱步奖，从此成为职业作家。他的主要作品有《秘密》《嫌疑人X的献身》《白夜行》等，曾获日本推理作家协会奖、直木奖等荣誉，是日本推理小说界罕见的“三冠王”。

白夜行

东野圭吾

1576

人今日阅读

推荐值

89.7%

1999年，东野圭吾41岁正值盛年，写作出道已14年，在笔力、技巧、体力和雄心上都炉火纯青，于是洋洋洒洒写出了这部鸿篇巨制《白夜行》。这种规模宏大的长篇作品在职业作家一生的创作中极为罕见，完成后基本都被视为生涯代表作。《白夜行》一经推出即成为东野圭吾的长篇小说代表作，被万千书迷视为东野圭吾作品中的无冕之·王，畅销至今。《白夜行》中文版发行量超600万册，和《嫌疑人X的献身》《恶意》《解忧杂货店》并称为东野圭吾四大杰作。

1576

恶意

东野圭吾

1165

人今日阅读

推荐值

90.9%

★ 东野圭吾名作，2022版新译本！

★ 与《白夜行》《嫌疑人X的献身》《解忧杂货店》并称东野圭吾四大杰作，从《恶意》开始真正认识东野圭吾

★ 深刻揭示人性，处处是悬念，加贺恭一郎系列扛鼎之作

★《纽约时报》《华尔街日报》《柯克斯书评》推荐

★ ZUI大的恶意不是SHA了你，而是毁了你

★ 赌上全部人生也要贯彻到底的恶意，究竟从何而来？

★ 中文版发行量350万册 ，豆瓣评分8.7，跻身豆瓣推理小说百强榜！

1165

嫌疑人X的献身

东野圭吾

746

人今日阅读

推荐值

90.3%

★东野圭吾高峰杰作，500万册典藏纪念版震撼上市！新增3000字作者专访！揭露创作动机与背景，深入理解角色背后的故事
★不可不读的经·典推理名作 【日本首部“五冠王”推理作品】
★奇迹！包揽直木奖、本格推理小说大奖，登顶周刊文春推理榜、本格推理小说榜、这本推理小说了不起
★【万千中国读者心中的“封神”之作】
★易烊千玺、杨迪、王凯都在读！长年稳居豆瓣图书总榜前列，百万读者9.0高分好评，新世代亚洲推理小说代表作
★美国图书馆协会年度蕞佳推理，《纽约时报》《华尔街日报》《洛杉矶时报》《出版人周刊》等媒体一致好评

746

解忧杂货店

东野圭吾

611

人今日阅读

推荐值

92.6%

东野圭吾当之无愧的长篇小说代表作。一本带给人无限温暖、安慰与感动的书。
东野圭吾特别寄语中国读者：“《解忧杂货店》能在中国拥有这么多读者，对我而言既是荣幸也是鼓励。我想在这本书中写的，是无论身处哪个国家、哪个时代的人都一定会抱有的‘梦想’与‘烦恼’。人之所以为人，正是因为这无尽的梦想与烦恼吧。”
我想再创作一部穿越的作品，但这次谁也不穿越。移动时空的不是人，而是信。如果可以和过去的人交换信件，自己要写些什么呢——这种想法成为创作《解忧杂货店》的契机。回顾写作过程，我发现自己始终在思考：站在人生的岔路口，人究竟应该怎么做？我希望读者能在掩卷时喃喃自语：我从未读过这样的小说。——东野圭吾

611

从前我死去的家

东野圭吾

356

人今日阅读

推荐值

75.5%

我对儿时的记忆一片空白。一天，我在父亲生前留下的背包里找到一把钥匙和一张地图。直觉告诉我，这把钥匙可以帮我找回记忆。按照地图的指示，我来到一栋无人居住的白屋。一种难以言喻的恐惧压迫着我：未收拾的咖啡杯、没织完的毛衣、做到一半的作业、所有指针都停在同一时刻的钟表。这栋房子似乎在一瞬间死去了。我来到一架钢琴前，刹那间生出似曾相识的感觉：从前我来过这里。
《从前我死去的家》是日本作家东野圭吾的长篇小说，获法国干邑侦探小说奖。东野圭吾对这本书很是钟爱，他说：“《从前我死去的家》包含了我各种各样的思考，是我的自信之作，却遭到了冷遇。我开始以怀疑的目光看待评论家。”

356

信

[日]东野圭吾

263

人今日阅读

推荐值

84.6%

一对相依为命的兄弟，因为一桩命案，走上了完全不同的人生……为了给直贵筹措学费，哥哥闯入民宅偷窃，却因盗窃杀人而入狱服刑。十多年来，哥哥从高墙内写给弟弟的一封封满怀牵挂的家信，就像一道道沉重的枷锁，禁锢了直贵的一生。直贵不禁自问：因为哥哥杀了人，所以连我也被这个社会抹杀了吗？

263

架空犯（东野圭吾2025年新书）

[日]东野圭吾

236

人今日阅读

推荐值

71.5%

东野圭吾出道40周年，超越自身，再探伦理禁区，2025年新作，引爆日本各大图书畅销榜。东京都一栋高级住宅发生火灾，东京都议会议员藤堂康幸和妻子双双殒命。而一些细微线索的寻获，让这起案件