# 卡勒德·胡赛尼-全部作品在线阅读-微信读书

- 原始链接: https://weread.qq.com/web/search/books?author=%E5%8D%A1%E5%8B%92%E5%BE%B7%C2%B7%E8%83%A1%E8%B5%9B%E5%B0%BC&bookid=546339
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

微信读书

首页

传书到手机

墨水屏版

手机版

登录

卡勒德·胡赛尼

卡勒德·胡赛尼（Khaled Hosseini，1965年3月4日-），出生于阿富汗喀布尔市，后随父亲移居美国，毕业于加州大学圣地亚哥医学系，现居加州执业。其代表作品有《追风筝的人》、《灿烂千阳》、《群山回唱》等。2016年1月22日，卡勒德·胡赛尼位列2015“当当年度影响力作家”外国作家榜前三名。

追风筝的人（珍藏纪念版）

卡勒德·胡赛尼

1133

人今日阅读

推荐值

91.9%

全球现象级畅销书，快乐大本营高圆圆感动推荐，窦靖童创作灵感的来源，奥巴马送给女儿的新年礼物。十周年珍藏纪念版，特别收入新版前言和阿富汗摄影别册。为你千千万万遍！
“许多年过去了，人们说陈年旧事可以被埋葬，然而我终于明白这是错的，因为往事会自行爬上来。回首前尘，我意识到在过去二十六年里，自己始终在窥视着那荒芜的小径。”
12岁的阿富汗富家少爷阿米尔与仆人哈桑情同手足。然而，在一场风筝比赛后，发生了一件悲惨不堪的事，阿米尔为自己的懦弱感到自责和痛苦，逼走了哈桑，不久，自己也跟随父亲逃往美国。
成年后的阿米尔始终无法原谅自己当年对哈桑的背叛。为了赎罪，阿米尔再度踏上暌违二十多年的故乡，希望能为不幸的好友尽最后一点心力，却发现一个惊天谎言，儿时的噩梦再度重演，阿米尔该如何抉择？
小说如此残忍而又美丽，作者以温暖细腻的笔法勾勒人性的本质与救赎，读来令人荡气回肠。

1133

灿烂千阳

卡勒德·胡赛尼

749

人今日阅读

推荐值

92.6%

私生女玛丽雅姆在父亲的宅院门口苦苦守候，回到家却看到因绝望而上吊自杀的母亲。那天是她十五岁的生日，而童年戛然而止。玛丽雅姆随后由父亲安排远嫁喀布尔四十多岁的鞋匠拉希德，几经流产，终因无法生子而长期生活在家暴阴影之下。
十八年后，少女莱拉的父母死于战火，青梅竹马的恋人也在战乱中失踪，举目无亲的莱拉别无选择，被迫嫁给拉希德。两名阿富汗女性各自带着属于不同时代的悲惨回忆，共同经受着战乱、贫困与家庭暴力的重压，心底潜藏着的悲苦与忍耐相互交织，让她们曾经水火不容，又让她们缔结情谊，如母女般相濡以沫。然而，多年的骗局终有被揭穿的一天……
她们将做出如何的选择？她们的命运又将何去何从？
关于不可宽恕的时代，不可能的友谊以及不可毁灭的爱。《灿烂千阳》再次以阿富汗战乱为背景，时空跨越三十年，用细腻感人的笔触描绘了阿富汗旧家族制度下苦苦挣扎的妇女，她们所怀抱的希望、爱情、梦想与所有的失落。

749

群山回唱

卡勒德·胡赛尼

202

人今日阅读

推荐值

85.7%

1952年，阿富汗，贫穷的村庄沙德巴格。10岁的男孩阿卜杜拉和3岁的妹妹帕丽经历了一场可能永生难以挽回的骨肉分离。他们的妈妈在生帕丽的时候死于大出血，父亲萨布尔是个卖苦力的老实人，勉强支撑着艰难度日。他无力拉扯两个年幼的孩子，又给孩子们娶了个继母帕尔瓦娜。帕尔瓦娜的哥哥纳比在喀布尔一户富裕人家里做厨子兼司机，女主人妮拉一直无法生育。纳比舅舅居间牵线，帕丽被卖给了妮拉，开始了新生活。

202

追风筝的人

[美]卡勒德·胡赛尼

197

人今日阅读

推荐值

94.2%

感动全球亿万读者，值得与友人分享的终身五星小说，畅销全球的奇迹之书。
高圆圆动情推荐，窦靖童创作灵感的来源，朱一龙、张一山深情诵读。
　　“许多年过去了，人们说陈年旧事可以被埋葬，然而我终于明白这是错的，因为往事会自行爬上来。回首前尘，我意识到在过去二十六年里，自己始终在窥视着那荒芜的小径。”
　　12岁的阿富汗富家少爷阿米尔与仆人哈桑情同手足。然而，在一场风筝比赛后，发生了一件悲惨不堪的事，阿米尔为自己的懦弱感到自责和痛苦，逼走了哈桑，不久，自己也跟随父亲逃往美国。
　　成年后的阿米尔始终无法原谅自己当年对哈桑的背叛。为了赎罪，阿米尔再度踏上暌违二十多年的故乡，希望能为不幸的好友尽最后一点心力，却发现一个惊天谎言，儿时的噩梦再度袭来，阿米尔该如何抉择？

197

海的祈祷

[美]卡勒德·胡赛尼.

海滩上，父亲对熟睡的儿子讲述他们曾经在故乡度过的美好时光。那是叙利亚小城霍姆斯，乡间农舍是父亲的儿时乐园，老城也曾热闹繁华。然而这一切都毁于战火，很多人被迫远离家乡，寻找新的家园。  　　他们祈祷日出的到来，祈祷大海能带给他们好运。

追風箏的孩子: 胡賽尼．自我追尋三部曲

[美]卡勒德．胡賽尼 Khaled Hosseini

「如果重逢必然發生，那可能不會是我們想要的重逢，甚至不是我們想要重逢的人。」「對阿富汗人而言，你不會光從一個獨立的個體定義你自己是誰，而是你是某人的兒子、兄弟，或某人的表親、某人的叔伯。你屬於一個比自己更大的一部分。發生在家族裡的事……我深為人們如何摧毀彼