# 兰小欢-全部作品在线阅读-微信读书

- 原始链接: https://weread.qq.com/web/search/books?author=%E5%85%B0%E5%B0%8F%E6%AC%A2&bookid=40055543
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

微信读书

首页

传书到手机

墨水屏版

手机版

登录

兰小欢

兰小欢博士于2012年作为研究学者加入长江商学院；他于2012年获得美国弗吉尼亚大学（University of Virginia）经济学博士学位，并在2006和2001年分别获得中国社会科学院和东北财经大学授予的经济学硕士与经济学学士学位。

置身事内：中国政府与经济发展

兰小欢

4762

人今日阅读

推荐值

94.1%

本书是复旦大学经济学院教授兰小欢多年教学与研究内容的凝练，将经济学原理与中国经济发展的实践有机融合，以地方政府投融资为主线，深入浅出地论述了中国经济的发展，广泛采纳各领域学者全新研究成果。全书分上下两篇。上篇解释微观机制，包括地方政府的基本事务、收支、土地融资和开发、投资和债务等；下篇解释这些微观行为与宏观现象的联系，包括城市化和工业化、房价、地区差异、债务风险、国内经济结构失衡、国际贸易冲突等。最后一章通过对中国政治经济体系的论述，作者简明地刻画了地方政府进行经济治理的基本方式，指出中国政府通过深度介入工业化和城市化的进程，在发展经济的同时逐步推动了市场机制的建立和完善。

4762

中国经济四部曲 置身事内 分析与思考 结构性改革 国内大循环

兰小欢

中国经济四部曲 置身事内 分析与思考 结构性改革 国内大循环

一转念：用经济学思考

兰小欢

美国有一档帮助穷人的电视节目，选定一户穷人家，一周内为他们建栋崭新的漂亮房子，全新的家具，车库里都放上新车。一夜之间，梦想成真，就要从此幸福地生活&hellip;&hellip;不久之后，记者回访发现，很多受帮助的人把车和家具都卖了，换了钱。甚至还有人生活比以前更显困顿了些，因为付不起房子的财产税。 　　《一转念：用经济学思考》里绝大部分故事，都有类似的情节：意料之外，情理之中。这些故事是从世界各地的经济学家那里听来的，我记录并转述出来。虽然来自经济学家，但这些故事和税收利息国际贸易无关，而是柴米油盐的道理，是日常生活。拿虐待老人来说吧，子女不孝冷血当然是原因之一，但不管子女如何冷血，不会虐待家财万贯可以留大量遗产的老人。富有的老人，子女通常来探望的次数也要多一些。忙还是不忙，子女要算时间的成本和收益。久病床前无孝子，富在深山有远亲，是经济学的道理。

两册 置身事内 变量4

何帆 兰小欢

《置身事内：中国政府与经济发展》是复旦大学经济学院副教授兰小欢多年教学与研究内容的凝练，将经济学原理与中国经济发展的实践有机融合，以地方政府投融资为主线，深入浅出地论述了中国经济的发展，笔触简练客观，并广泛采纳了各领域学者的蕞新研究成果。全书以我国地方政府投融资为主线，分上下两篇。上篇解释微观机制，包括地方政府的基本事务、收支、土地融资和开发、投资和债务等；下篇解释这些微观行为与宏观现象的联系，包括城市化和工业化、房价、地区差异、债务风险、国内经济结构失衡、国际贸易冲突等。最后一章提炼和总结全书内容。通过对中国政治经济体系的论述，作者简明地刻画了地方政府进行经济治理的基本方式，并指出，中国政府通过深度介入工业化和城市化的进程，在发展经济的同时逐步推动了市场机制的建立和完善，以一种有别于所谓发达国家经验的方式实现了经济奇迹。基于对改革历程与社会矛盾的回顾与分析，作者也在书中对当前推进的市场化改革与政府转型进行了解读，帮助读者增进对中国发展现实的把握。  《变量 大国的腾挪》：著名学者何帆发愿要用30年的时间，通过这套书为中国经济立传。在本书中，何帆继续他对中国经济的记录。他用双脚丈量了960万平方公里的中国土地，走访了新疆尉犁、宁夏西海固、广东海陆丰等地，访谈了棉农、返乡青年、老年创业者、企业家和生产线上的工人，找到了能帮你更好地发展的生存策略：腾挪。通过腾挪，你可以重新发现优势，改变约束条件，破解看起来不可能解决的难题。何帆会在这本书里告诉你：乡村振兴，不是靠农民返乡，而是靠在远方和故乡之间形成互动；县城崛起，将成为未来文化创新的前沿、体育竞技的基地和美好生活的样板；人口老龄化——不只是一个社会的负债，也能变成优质的资产；别人“唯快不破”，你可以“以静制动”。别人寻找“风口”，你可以穿越周期；……大国的腾挪机会最多，这个时代的腾挪机会最多。没有人能够全方位地碾压你。如果有个问题实在解决不了，那很可能是因为，你问的问题是错的。一条路走不通，就试试换一条路。熬过去，就是海阔天空。翻开这本书，带走反败为胜的力量。

腐败与反腐败的经济学

兰小欢 等

十八大以来，反腐败成了中国政治和经济生活中的大事。如何理解腐败，如何设计有效的反腐败政策，都是政府、学术界和公众关心的问题。用经济学的理论来研究腐败问题由来已久，《腐败与反腐败的经济学》编译了国际上已经发表的12篇关于腐败和反腐败的经济