# 周岭-全部作品在线阅读-微信读书

- 原始链接: https://weread.qq.com/web/search/books?author=%E5%91%A8%E5%B2%AD&bookid=33628204
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

微信读书

首页

传书到手机

墨水屏版

手机版

登录

周岭

周岭：一位心智探索者

他的文章有知识、有深度，读起来接地气、极易懂，给人以醍醐灌顶、受益匪浅之感。

他的思考不慌张、不迎合，常被读者誉为一股清流。在公众号平均打开率为2% ~5%的今天，其文章打开率始终保持在20% ~30%。其文章还被“人民日报”官方微博等多家媒体争相转载。

认知觉醒：开启自我改变的原动力

周岭

1.3

万人今日阅读

推荐值

90.4%

为什么我们做事总是急于求成、避难趋易？所谓有耐心，就是要“咬牙坚持、死磕到底”？如何不再用“三分钟热情”和“打鸡血”的方式做事？如何保持极度专注？如何消除焦虑？如何提高学习能力？这是一部可以穿透时间的个人成长方法论。7大底层概念，20个成长关键词，助你彻底走出焦虑与迷茫，拥有清醒的认知、清楚的目标、清晰的路径、清爽的情绪。通过“大脑构造、潜意识、元认知”等思维规律，你将真正看清自己；通过“深度学习、关联、反馈”等事物规律，你将真正看清世界，提升自控力、专注力、学习力……只有洞悉底层的内在规律，我们才能真正开启自我改变的原动力。

1.4万

认知驱动：做成一件对他人很有用的事

周岭

797

人今日阅读

推荐值

89.0%

做成一件有价值的事，成为一个有价值的人； 成长的根本是做成事情、创造价值。 做到，是更高等级的成长。一个人的成长也是通过主动做成一件对他人很有用的事来实现的。但在现实生活中，很多人虽然内心强烈希望变好，行动也非常努力，却始终无法做成事情，这背后的原因通常是缺少价值意识、输出意识、创造意识、作品意识、利他意识…… 《认知驱动：做成一件对他人很有用的事》将通过“做成一件事”的心法和技法两部分内容，和大家一起探索如何通过创造个人价值获取人生的成功、幸福和意义。 从“习惯养成”到“技能培养”，从“对内输入”到“对外输出”，从成为“更好的人”到成为“更有价值的人”，这些刻意的转变会让我们走出焦虑的怪圈。 单纯依靠意志力的努力往往是盲目的，所以人们会反反复复地起念，又反反复复地失败。一个人只有了解做成一件事的来龙去脉、看清事情本质后，才能走出反复尝试却劳而无功的困境。 学会用认知来驱动自己，我们才能更好地到达成长的彼岸——做成一件对他人很有用的事，成为一个有价值的人。

797

认知觉醒：伴随一生的学习方法论（青少年学习版）

周岭

557

人今日阅读

推荐值

91.3%

本书不保证你会成为学霸 但会让你对学习更有信心  在学习中，你是不是经常：  缺乏学习动力，只知盲目努力； 总是分心走神，沉迷娱乐信息； 自由时间失控，情绪波动无常……  这些问题是我们学习被动落后的根源，但究其原因，它们都和大脑的工作特点有关。如果我们能从底层了解大脑的运作规律，就可以轻松巧妙地化解问题，并获取独特的学习优势。 阅读本书，你将通过脑科学、认知科学、心理学、行为科学、社会学等知识，了解学习过程中底层的学习规律和心理规律，从而获得更强的学习动力、更好的学习习惯、更优的学习方法。

557

重新认识你的大脑（轻成长）

周岭

4

人今日阅读

推荐值

67.8%

本文选自周岭《认知觉醒：开启自我改变的原动力》。
你是否总在困惑，为何明明下定决心，却还是难以自律？阅读本文或许能为你解惑。人类大脑由本能脑、情绪脑和理智脑构成，而我们的很多行为受前两者主导，读完后更能理解这句振聋发聩的话：成长就是克服天性的过程。

4

机械制图零部件测绘（第四版）

王旭东 周岭 熊平原 张日红

机械零部件测绘是培养学生掌握零件测绘和装配体测绘的重要实践教学环节，本书针对应用型本科教学的实际情况，精心设计了测绘内容，从基本知识的储备到各种测量工具的应用，从测绘各种零件的步骤到绘图方案的选择等，形成了一套完整的教学系统。可作为机械制图课程实训教学环节的补充教材，也可作为课程设计的教学参考书。

《红楼梦》中的饭局

周岭

《红楼梦》状写“吃喝玩乐”之精彩，古今中外小说无出其右者。著名红学家周岭从《红楼梦》饮食文化说开去，透过虚实食单、南北食材、茶事析疑、饮具鉴真、酒与酒令等妙趣横生的单元，品读红楼滋味，重温中国传统文化醇厚丰富的细节。    原著中的一饮一馔，不为“炫吃”，是为了写人物、写故事、造气氛、讲道理；吃的用的有真有假，并非“疏漏”，而是蕴藏着独具匠心的艺术意图和哲理意图。

红楼梦中人:红楼小百科

周岭

暂无简介

工程力学实验教程

周岭

《工程力学实验教程》以培养学生分析问题、解决问题以及理论运用的综合能力为目的，根据多年来的教学经验，并参考同类著作，以实用为原则编写而成。《工程力学实验教程》在以实验基础知识与常用实验为实践教学内容以外，还增加了机械性能测试实践案例