# 马伯庸-全部作品在线阅读-微信读书

- 原始链接: https://weread.qq.com/web/search/books?author=%E9%A9%AC%E4%BC%AF%E5%BA%B8&bookid=3300072295
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

微信读书

首页

传书到手机

墨水屏版

手机版

登录

马伯庸

马伯庸（1980年-），本名马力，出生于内蒙古赤峰市，人称“文字鬼才”“马亲王”，中国现代男作家，中国作家协会会员。 马伯庸的作品涵盖历史、科幻、影视评论等诸多领域，曾凭借作品《寂静之城》获中国科幻文学最高奖项“银河奖”，《风雨》获2010年人民文学奖散文奖，《破案：孔雀东南飞》等短篇获2012年朱自清散文奖，《古董局中局》入选第四届中国“图书势力榜”文学类年度十大好书。2020年10月30日，担任编剧的电影《网络凶铃》定档在中国内地上映。2021年1月14日，参加的漫游式脱口秀《探世界第二季》定档在优酷播出。同年12月，获第四届“茅盾新人奖”。

太白金星有点烦

马伯庸

2155

人今日阅读

推荐值

92.1%

天庭神仙皆社畜，西游路上打工人。
真人有声书已上线，点上方“听”→“真人有声版”可收听。
太白金星李长庚最近有点烦。天庭和西天联合推出了“西天取经”的重大项目，他受命策划九九八十一难，确保唐僧能安全走完流程，平稳取经。老神仙本以为一切尽在掌控中，谁知天大的麻烦才刚刚开始：费用报销、工作汇报、人事安排、各路大仙塞来的条子、各地妖怪暗藏的心思，捋不出的千头万缕，做不完的繁杂琐事……当大闹天宫的真相重新浮出水面，牵扯出无数因果，李长庚发觉自己成就金仙的道路越加渺茫。

2155

历史中的大与小（微信读书特别版）

马伯庸

1223

人今日阅读

推荐值

79.8%

这是一本散装的历史随笔集，收录了我过去十年零零散散写的一些小文章。真的，特别散装。其中有我陪孩子读古文名篇的亲身经历、有我牙疼时为转移痛苦而总结的古人牙疼史，有对蒲松龄“高考作文”的批改意见，还有我探访秦宫大墓时开的脑洞。甚至还有明代抗日援朝义士的纪念文和敦煌归义军的电影剧本，东拉西扯，天南地北。如果说它们有什么共同之处的话，我写这些文章时，没什么杂念，只有充沛、纯粹甚至有点过剩的表达欲与好奇心。
如果历史有锁孔，好奇心就是那把金钥匙。

1223

长安的荔枝（同名影视原著）

马伯庸

1060

人今日阅读

推荐值

93.0%

真人有声书已上线，点上方“听”→“真人有声版”可收听。
大唐天宝十四年，长安城小吏李善德突然接到一个任务：要在贵妃诞日之前，从岭南运来新鲜荔枝。荔枝保鲜期只有三天，而岭南距长安五千余里，山水迢迢，这是个不可能完成的任务。为了家人，李善德只得放手一搏……
古装版社畜求生记，帝国夹缝中的小人物史诗。

1060

显微镜下的大明

马伯庸

822

人今日阅读

推荐值

87.6%

本书讲述的，是六个深藏于故纸堆中的明代基层政治事件。作者从明代的一系列罕见民间档案文书里，挖掘出这些尘封已久的故事。这些档案是中国历史中绝无仅有的奇迹，它们着眼于平民的政治生活，而且记录极为详尽。在这里，我们能看到朴实的百姓诉求、狡黠的民间智慧、肮脏的胥吏手段、微妙的官场均衡之术，从无数个真实的细节里，展现出一幅极其鲜活的政治生态图景。这六个事件聚焦于一府一县乃至一村之内，记录的是最底层平民的真实政治生活：当遭遇税收不公时，他们如何愤起抗争；当家族权益受到损害时，他们如何兴起诉讼；当政治利益与商业利益发生矛盾，他们如何与官府周旋博弈；当朝廷要求整顿户籍，他们又是如何从中造假牟利……《学霸必须死——徽州丝绢案始末》：万历年间，一项不公正的税收政策在徽州府引发了旷日持久的混乱。乱民、县官、州府、户部、首辅、皇帝等诸多利益集团的博弈之局。《笔与灰的抉择——婺源龙脉保卫战》：婺源县一场持续了六十四年的经济争端，反映了一个县级官员，是如何在重大议题上平衡一县之利害的。《谁动了我的祖庙——杨干院律政风云》：歙县一桩民间庙产争夺案。诉讼双方在这场绵延八年的官司中各展所长，用尽心思，上演了一场精彩绝伦的嘉靖法律大戏。《天下透明——大明第一档案库的前世今生》：一个坐落于后湖（玄武湖）中的冷门机构——大明黄册库从建立到衰败的全过程。了解明代的基层统治，是如何一步步垮掉的。《胥吏的盛宴——彭县小吏舞弊案》：一件小到不能再小的官司，却引来了无数贪婪蚊虫的叮咬。胥吏之恶，被刻画得淋漓尽致。《正统年间的四条冤魂》：四个无辜的清白老百姓，是如何裹挟入朝廷斗争的。作者力图以冷静克制的零度叙事，替那些生于尘埃、死于无闻的蝼蚁之辈作传，转述他们湮没于宏达历史中的声音。想要读懂大明，想要读懂中国古代政治，不可只注目于朝堂，亦要听到最底层的呐喊。在一个个普通人的遭遇中，才蕴藏着最真实的规律。

822

桃花源没事儿

马伯庸

782

人今日阅读

推荐值

84.1%

继《长安的荔枝》《太白金星有点烦》，马伯庸“见微”系列第三本！
真人有声书已上线，点上方“听”→“真人有声版”可收听