# 当年明月-全部作品在线阅读-微信读书

- 原始链接: https://weread.qq.com/web/search/books?author=%E5%BD%93%E5%B9%B4%E6%98%8E%E6%9C%88&bookid=822995
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

微信读书

首页

传书到手机

墨水屏版

手机版

登录

当年明月

石悦（笔名当年明月），男，汉族，1979年10月出生，籍贯湖北武汉，在职大学学历，2000年7月参加工作，2006年3月，石悦以当年明月为笔名在天涯社区连载创作历史作品《明朝那些事儿》，同年9月，由中国友谊出版社正式出版。 现任上海市人民政府研究室副主任。

明朝那些事儿（全集）

当年明月

3.6

万人今日阅读

推荐值

92.3%

《明朝那些事儿》主要讲述的是从1344年到1644年这三百年间关于明朝的一些故事。以史料为基础，以年代和具体人物为主线，并加入了小说的笔法，语言幽默风趣。对明朝十七帝和其他王公权贵和小人物的命运进行全景展示，尤其对官场政治、战争、帝王心术着墨最多，并加入对当时政治经济制度、人伦道德的演义。它以一种网络语言向读者娓娓道出明朝三百多年的历史故事、人物。其中原本在历史中陌生、模糊的历史人物在书中一个个变得鲜活起来。《明朝那些事儿》为我们解读历史中的另一面，让历史变成一部活生生的生活故事。

3.7万

明朝那些事儿·全集（2021年 增补版）

当年明月

1826

人今日阅读

推荐值

91.7%

本书主要讲述的是从1344年到1644年这三百年间关于明朝的历史，参考《明实录》《明通鉴》《明史》《明史纪事本末》等二十余种明代史料和笔记杂谈，经明史专家毛佩琦审订推荐，俯瞰三百年明史，看到不一样的大明王朝：大明国祚276年，历经16帝，没有一个皇帝是相似的套路；跟着朱元璋学创业、建文帝的失败启示录、嘉靖帝的权力纵横术、文艺青年明武宗、坚持一夫一妻的明孝宗、木工皇帝明熹宗；忠良义士之多，令人扼腕叹息。冷眼向敌寇，洒泪为英豪。徐达、常遇春、蓝玉，开国战神谱该怎么排，书生于谦打赢了北京保卫战、为什么王阳明会被日本人崇拜、阵法狂魔戚继光、袁崇焕是功臣还是罪人；演绎官场政治、帝王权谋。纵论江山、权术、世道、人心，朱棣背后的男人姚广孝/一代清官海瑞的多面人生/明朝头号政治家徐阶/张居正的改革触动了谁。东林党是怎样一种组织；翰墨春秋、诗画江湖、小说传奇，一个文化、经济、艺术全盛的朝代 ，《永乐大典》是如何编成的、浪荡才子唐伯虎、横空出世的明代四大奇书（《三国志通俗演义》、《水浒传》、《西游记》和《金瓶梅》）、 狂人李贽。明朝，一个让人血性喷薄的朝代，一个光怪陆离的朝代、 一个强悍而温情的朝代，一个历经劫难又恢宏大气的朝代。明朝就像中国历史的褶皱，每翻开一篇都有精彩无比的故事蕴含着属于中国人的文化密码、政治逻辑、人性经验。

1826

明朝那些事儿（典藏全集）

当年明月

430

人今日阅读

推荐值

91.8%

《明朝那些事儿》主要讲述的是从1344年到1644年这三百年间关于明朝的历史，参考《明实录》《明通鉴》《明史》《明史纪事本末》等二十余种明代史料和笔记杂谈，经明史专家毛佩琦审订推荐，俯瞰三百年明史，看到不一样的大明王朝。

430

明朝那些事儿 : 漫画版（1-4套装）

当年明月 狐周周

394

人今日阅读

推荐值

86.1%

漫画解读明史，快速轻松读懂。当年明月、肥志好评推荐《明朝那些事儿：漫画版》！《明朝那些事儿：漫画版》从朱元璋的出生开始说起，叙述了明朝传奇的开国过程和治理之路。从小人物到一代帝王，朱元璋问鼎天下，却管理不好天下？左手亲情，右手皇权，壮志难酬的朱棣如何夺位？靖难之役后，建文帝朱允炆是否还活着？历史上罕见被俘虏的帝王朱祁镇，竟有魔力在敌营风生水起？更有明朝经典朱元璋废宰相制度、郑和下西洋、永乐帝大兴治国、于谦土木堡力挽狂澜等故事，高潮迭起，令人目不暇接、欲罢不能！如果只能选择一本明史漫画，那一定会是《明朝那些事儿：漫画版》。每一页都是历史知识点，每三秒就能让你笑一次。读完了漫画，也就通晓了明史。

394

明朝那些事儿·全集（2020版）

当年明月

287

人今日阅读

推荐值

92.3%

《明朝那些事儿》主要讲述的是从1344年到1644年这三百年间关于明朝的历史，参考《明实录》《明通鉴》《明史》《明史纪事本末》等二十余种明代史料和笔记杂谈，经明史专家毛佩琦审订推荐，俯瞰三百年明史，看到不一样的大明王朝：明朝，一个让人血性喷薄的朝代，一个光怪陆离的朝代、一个强悍而温情的朝代，一个历经劫难又恢宏大气的朝代。明朝就像中国历史的褶皱，每翻开一篇都有精彩无比的故事蕴含着属于中国人的文化密码、政治逻辑、人性经验。

287

明朝那些事儿（增补版)（套装全九册)

当年明月

262

人今日阅读

推荐值

90.9%

《明朝那些事儿(增补版)(套装共9册)》包括：《明朝那些事儿（第1部）》、《明朝那些事儿（第2部）》、《明朝那些事儿（第3部）》、《明朝那些事儿（第4部