# 叶真中显-全部作品在线阅读-微信读书

- 原始链接: https://weread.qq.com/web/search/books?author=%E5%8F%B6%E7%9C%9F%E4%B8%AD%E6%98%BE&bookid=33483909
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

微信读书

首页

传书到手机

墨水屏版

手机版

登录

叶真中显

叶真中显1976年出生于东京都八王子市，自幼喜爱电影、漫画和小说，2009年以《对手》获得第一届角川学艺儿童文学奖优秀奖。2009年，叶真中显以“罪山罚太郎”为笔名，运营博客“我的邪恶备忘录”，同时还担任撰稿人，并负责2010年11月发行的独立音乐漫画《黑女王》的剧本。同时，他以“滨中秋”为笔名，创作了《竞争对手》，获得第一届角川学艺儿童文学优秀奖。日后他深受推理大师赤川次郎作品的影响，走上了推理小说的创作之路。2013年凭借《死亡护理师》摘得日本推理文学大奖新人奖，从而以推理作家的身份正式出道。2015年，出版《绝叫》，使他彻底成名，此后，2017年出版的《茧》让他获得了第38届吉川英治文学新人奖。2019年他又凭借《冰冻的太阳》获得第21届大薮春彦奖和第72届日本推理作家协会奖（长篇和连篇短篇小说编辑部）。同年，他写完了《Blue》。

绝叫（同名日剧原著）

叶真中显

1456

人今日阅读

推荐值

91.7%

罗翔推荐。长达四十年的恶女编年史，被网友称为“被嫌弃的松子的黑化”、“更现实版的《都挺好》”。铃木阳子死了，死在独居的公寓里。正确说来，是铃木阳子几个月前死了。因为发现她时，遗体不但遭到屋内的十一只猫啃食殆尽，连猫也全数饿死了。铃木阳子显然是“孤独死”的最佳范例，但这名女子为何落到这步田地？她的亲人、朋友、同事在哪里？她的人生轨迹又是怎样的？本书以两起相对独立的死亡事件为线索，牵出了三起相互交织的案件，讲述了女主人公阳子在时代裹挟中的个人挣扎，从平庸一步步滑落到不可救药的深渊。故事发生在2014年的日本都市。本书分为三条线：第一条线是“中年女子孤独死”案，从发现女尸开始，叙述女警绫乃的调查过程，逐渐揭露女主人公阳子的人生。第二条线从“非营利组织头目死亡”案开始。看似无关的两个案件逐渐交会，交织出真相。第三条线以第二人称叙述阳子的人生经历，从阳子童年时期开始，到女尸被发现为止，细腻地描写了阳子的成长变化和被社会吞噬的过程。

1456

恶女的告白（（又名：漫长的午后））

[日]叶真中显

623

人今日阅读

推荐值

88.5%

七年前文学编辑梨帆收到了一篇叫做《养狗》的投稿，小说充斥着残暴的施虐倾向和对男性的嫌恶。作品被评为“重口味、贬低男性”而没有出版,作者也从此销声匿迹。
七年后，梨帆收到了当年那位神秘作家的第二篇投稿,故事从两位学生时代的老友重逢开始立场不同的两人在对话产生了分歧，杀意越来越强烈。

623

Blue

[日]叶真中显

359

人今日阅读

推荐值

86.4%

有一个人出生在平成开始的日子，死于平成结束的日子。母亲说他出生时窗外一片蓝天，所以给他取名青，也唤作Blue。——可是那天东京整日阴雨，看不到晴空。平成十五年十二月，青梅市发生一家五口遇害案件。警方推测，次女筱原夏希杀害了其他四人，然后因心脏病发作死亡。但是现场留下了夏希之外的不明指纹，疑似有共犯。——据Blue回忆，他当时在寒冷的雪夜逃跑，但这一天青梅地区并没有降雪记录。平成三十一年四月，东京都多摩新城的空房间里发现倒在血泊中的一对男女，作案方法与“青梅案”如出一辙。据调查，死者是“网吧难民”，他们还有两个孩子。——Blue，我对你几乎没有记忆，尽管如此，你也是我的命运。

359

失控的照护

[日]叶真中显

213

人今日阅读

推荐值

86.7%

《失控的照护》是日本新锐作家叶真中显所创作的社会派长篇悬疑小说。故事以日本社会老龄化、少子化为背景，讲述了因老人护理难题引发的悲剧。全书始于一场庭审，受审者是一名连续杀人犯，他假借上门护工的身份，杀害了数十位病重的老人，并美其名曰“帮老人和家属解脱”。虽然犯罪手法看似天衣无缝，但最终还是被检察官识破，被送上了被告席。最终，罪犯被判处了死刑，而且人们也真正认识到，仅仅靠这种杀戮，是无法真正解决问题的。虽然人们在互相扶持着生活的过程中会有困难和痛苦，但这种人与人之间的联系也是人能够活下去的真谛。本书文字流畅克制，内容具有一定社会意义，同时不失对正义的探讨与弘扬。原书在日本畅销20万册，已被改编为电影。

213

咖喱的女神：《绝叫》之后淬炼人性之作

[日]叶真中显

90

人今日阅读

推荐值

73.6%

【悬疑推理+人性试验+现实主义】当人性的幽暗面被激发时，即使是看似正义和道德的事业也可能被蒙上灰尘。
被囚禁在暴力螺旋中的少年，长大后会继承血脉诅咒的回响，还是挣脱宿命的献祭？
天才棋手为何丧命于其崇拜者之手？爱意锻造的刀刃为何刺向偶像的心脏？
植物人昏迷前立下了两份背道而驰的遗嘱，道德天平的两端同时悬挂着生者的心跳与呼吸。
……
6部叶真中显直击人心的现实主义经