# 弗雷德里克·巴克曼-全部作品在线阅读-微信读书

- 原始链接: https://weread.qq.com/web/search/books?author=%E5%BC%97%E9%9B%B7%E5%BE%B7%E9%87%8C%E5%85%8B%C2%B7%E5%B7%B4%E5%85%8B%E6%9B%BC&bookid=814146
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

微信读书

首页

传书到手机

墨水屏版

手机版

登录

弗雷德里克·巴克曼

弗雷德里克·巴克曼（Fredrik Backman），瑞典专栏作家、博客作者、作家，生于1981年，2012年发表首作《一个叫欧维的男人决定去死》令他一举成名，这部小说被翻译成25种语言，成为国际畅销书，2015年被改编成同名电影，获提名第89届奥斯卡最佳外语片奖。

一个叫欧维的男人决定去死（同名电影原著）

弗雷德里克·巴克曼

1441

人今日阅读

推荐值

92.6%

认识一下欧维。他59岁，脾气古怪，嫌东嫌西，带着坚不可摧的原则、每天恪守的常规以及随时发飙的脾性在社区晃来晃去，被背地里称为“地狱来的恶邻”。他每天一大早就四处巡视，搬动没停进格线的脚踏车，检查垃圾是否按规定分类，抱怨谁家的草坪还不修剪，诅咒那只掉了毛的流浪猫。没完没了。他想自杀。直到一个十一月的早晨，当一对话痨夫妇和他们的两个话痨女儿搬到隔壁，不小心撞坏了他的邮筒……看哭全北欧的瑞典票房冠军电影同名原著小说，韩国治愈系男神池昌旭温情推荐。

1441

焦虑的人

弗雷德里克·巴克曼

1317

人今日阅读

推荐值

91.9%

究竟是何种程度的无奈和绝望，迫使一个中年人在新年来临前的早晨，用一把玩具枪抢劫一家无现金银行。行动失败的劫匪仓皇之中逃进一间位于大楼顶层的待售公寓，里面全都是正在看房子的潜在买家。由此开始，抢劫案变成了劫持人质案。然而事情的发展出乎预料，没有警匪对峙、没有致命一击，漫长的一天过后，八名人质安然无恙得到释放，劫匪却完全不见踪影。警察对人质逐一展开讯问，却发现他们每个人都有一肚子的抱怨和疑问，可是谁也说不清楚并且不关心劫匪究竟去了哪里。

1317

我的天才朋友

[瑞典]弗雷德里克·巴克曼

446

人今日阅读

推荐值

91.3%

【有人会比你更早看见你的伟大，愿意为你与世界抗争。《外婆的道歉信》《焦虑的人》作者巴克曼新书。】
所有人都认为那幅价值连城的《海景》描绘的是大海，只有路易莎明白，它画的是人。
十七岁的路易莎孤独又愤怒，在不断更换的寄养家庭中度过坎坷童年，唯有一张印着《海景》的明信片，成为她对外面世界的全部想象。
一次意外事件使她和这幅画命运相连，并揭开一段少年往事。二十五年前，一群少年在废弃码头上构筑起保护彼此的世界，他们一起对抗暴力甚至面对死亡。那是他们在一起的最后一个夏天，无论结局是否圆满，都足以照亮之后的一切。
谨以此书送给生命里最好的朋友。

446

外婆的道歉信

弗雷德里克·巴克曼

264

人今日阅读

推荐值

85.6%

七岁的爱莎有个古怪又疯狂的外婆，会埋伏在雪堆里吓唬邻居，把重要的事情记在墙上因为墙不会丢，半夜从医院溜出来带着爱莎翻进动物园，基本上想干什么就干什么。这个四处惹麻烦的外婆却是爱莎最好的朋友，也是她心中的超级英雄。但就算是超级英雄，也有失去超能力的一天。外婆不幸得了癌症去世，留给爱莎一项艰巨的任务——将外婆的道歉信送给她得罪过的九个邻居。这一趟送信之旅让爱莎渐渐发现：外婆和邻居们的故事，比她听过的所有童话都更加精彩。巴克曼让我们爱上这个活泼过头的外婆，也重新爱上生活。随书附赠一封神秘道歉信，读完故事之前绝不要打开。这是一个关于爱、原谅和守护的故事，在合上书之后很久都难以忘记。

264

一个叫欧维的男人

弗雷德里克·巴克曼

143

人今日阅读

推荐值

92.6%

认识一下欧维，他59岁，脾气古怪，嫌东嫌西，带着坚不可摧的原则、每天恪守的常规以及随时发飙的脾性在社区晃来晃去，背地里被称为“地狱来的恶邻”。他每天一大早就四处巡视，搬动没停进格线的脚踏车，检查垃圾是否按规定分类，抱怨谁家的草坪还不修剪，诅咒那只掉了毛的流浪猫。没完没了。他想自杀。直到一个十一月的早晨，当一对话痨夫妇和他们的两个话痨女儿搬到隔壁，不小心撞坏了他的邮筒。

143

清单人生

弗雷德里克·巴克曼

111

人今日阅读

推荐值

81.7%

也许你读过《外婆的道歉信》，那你一定知道我说的，读完后大哭着笑或者大笑着哭的感觉。即便你没读过，我保证在《清单人生》第一章之后，你会爱上这个63岁的古怪女人。因为她真的太好笑了！布里特-玛丽的情商接近于零（也许会让你想起家里某个亲戚）。她夸奖别人的新发型：“您的额头非常宽，剪这么短的发型需要很大的勇气”；她管别人要一杯水时，会责怪对方竟然不给她杯垫。关键是，她根本意识不到这会得罪人！她内向胆怯，渴望改变却不敢改变。她的生活严格遵循一张张事先制定的清单，她甚至有一张记录所有清单的清单。她6点准时起床，12点必须用餐，将家里的一切整理得一尘不染，因为她相信，只要什么都不变，生活就能永远持续下去……

111

熊镇三部曲（1-3册）

[瑞典]弗