# 史铁生-全部作品在线阅读-微信读书

- 原始链接: https://weread.qq.com/web/search/books?author=%E5%8F%B2%E9%93%81%E7%94%9F&bookid=674044
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

微信读书

首页

传书到手机

墨水屏版

手机版

登录

史铁生

史铁生（1951年1月4日-2010年12月31日），出生于北京，中国作家、散文家，北京作家协会原副主席，中国残疾人联合会原副主席。 史铁生是中国文学界的中坚人物，以真诚著称，也被先锋派作者奉为精神领袖。他年轻时就双腿瘫痪，后又患上尿毒症，靠透析维持生命，自称“职业是生病，业余在写作”。2010年12月31日，他因突发脑溢血逝世，享年59岁。

我与地坛

史铁生

4470

人今日阅读

推荐值

91.5%

要是有些事我没说，地坛，你别以为是我忘了，我什么也没忘；但是有些事只适合收藏，不能说，不能想，却又不能忘。《我与地坛》是史铁生文学作品中，充满哲思又极为人性化的代表作之一。其前两段被纳入人民教育出版社的高一教材中。前两部分注重讲地坛和他与母亲的后悔，对中学生来说，这是一篇令人反思的优秀文章。

4470

病隙碎笔

史铁生

1342

人今日阅读

推荐值

87.8%

【董宇辉推荐+人生观+低谷期必读】史铁生深刻生命体验的人生笔记，如果你觉得生活很难，就读一读史铁生！
这部作品是他从身患尿毒症、接受透析开始，用四年时间写成，被誉为2002年度中国文学最为重要的收获。在书中，史铁生从生命的困惑与痛苦出发，对所处的世界和时代进行审视，对人生意义和精神寄托不断追问。全书分为六个部分，243则，用生动优美而通俗的语言，探索我们都要面对的人生命题：命运、爱情、金钱、人性、信仰、健康的心灵、向上的精神……字字珠玑，充满着智慧和安详。

1342

我与地坛（插图版）

史铁生

967

人今日阅读

推荐值

92.8%

2010年12月31日史铁生永远离开我们了，《我与地坛》也是史铁生送给我们每个人无价的礼物。
余华说铁生对世界充满了爱，此书是史铁生在讲他自己的故事，一部充满力量的文字，我们可以从中重新认识史铁生，深刻理解史铁生。
这部散文诗歌集选取了《我与地坛》《记忆与印象》《秋天的怀念》《合欢树》《黄土地情歌》等经典作品。史铁生充满神奇魅力的文字，具有穿透时光与心灵的力量，并有一种对命运的诗意把握，让我们重新思考活着的意义。

967

我与地坛

史铁生

394

人今日阅读

推荐值

93.4%

本书收入著名作家史铁生的《我与地坛》《墙下短记》《好运设计》《扶轮问路》《我二十一岁那年》《合欢树》《秋天的怀念》《黄土地情歌》《我的梦想》《记忆与印象》等散文名篇，全面地讲述了他的轮椅生涯、人生故事。

394

务虚笔记

史铁生

385

人今日阅读

推荐值

88.6%

史铁生的长篇小说。《务虚笔记》是史铁生半自传式的作品，由二十二个段落合成。《务虚笔记》叙述了上世纪50年代以来的社会嬗变带给残疾人C、画家Z、女教师O、诗人L、医生F、女导演N等一代人的影响。我们将默默地凝望，隔着咫尺空间，隔着浩瀚的时间，凝望生命的哀艳与无常、体味历史的丰饶与短暂。他抑或我、不动声色却黯然神伤。

385

我与地坛

史铁生

179

人今日阅读

推荐值

91.6%

《我与地坛》拟编入史铁生的散文名篇《我与地坛》《合欢树》《秋天的怀念》《黄土地情歌》《墙下短记》《我的梦想》《好运设计》《扶轮问路》《想念地坛》及小说代表作《我的遥远的清平湾》《奶奶的星星》《名若琴弦》等等。较之以前的同名版本（散文集《我与地坛》、有价值阅读《我与地坛》），这个版本将更利于和适于广大读者特别是青少年了解史铁生，了解史铁生的创作，了解史铁生的人生，并从中得到启迪和教育。

179

我从未如此眷恋人间

汪曾祺 史铁生等

172

人今日阅读

推荐值

80.5%

这是一本关于对人世间眷恋的散文集子。本书收录史铁生、汪曾祺、梁实秋、季羡林、丰子恺、林徽因、徐志摩、余光中、郁达夫、周树人、老舍、郑振铎、朱自清十三位知名作家的散文作品，作家们在书中谈论亲情、友谊、久别的故乡、逝去的时光，或直击主题，或慢慢铺叙。在他们的文字里，无一不彰显着对生命、对岁月绵密的体悟与眷恋
他们与读者真诚分享自己在生活中对美好事物的真实感受与感悟。还可在作家笔下看见关于前辈鲁迅、陈西滢、陆小曼、梁思成等的生活趣事。全书分为七个部分内容丰富，情感真切，温馨暖人，给读者以深情的温暖、美的感悟、生命的启迪。

172

命若琴弦（轻经典）

史铁生

118

人今日阅读

推荐值

92.4%

本文选自史铁生作品《史铁生作品全编》。两根琴弦，牵起师徒二人饱经风霜的人生。
老瞎子与小瞎子师徒二人，在苍茫天地间，凭借弹唱说书艰难求生。支撑他们前行的，是老瞎子师傅留下的 “药方”，可真相残酷，那不过是善意谎言。但正是这谎言，赋予了他们生活的希望与动力。史铁生用这充满哲思的故事，