# 刘慈欣-全部作品在线阅读-微信读书

- 原始链接: https://weread.qq.com/web/search/books?author=%E5%88%98%E6%85%88%E6%AC%A3&bookid=695233
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

微信读书

首页

传书到手机

墨水屏版

手机版

登录

刘慈欣

刘慈欣（1963年6月23日-），出生于北京市，山西阳泉人，毕业于华北水利水电大学，高级工程师，科幻作家，中国作家协会全国委员会主席团委员、中国科普作家协会会员，山西省作家协会副主席，阳泉市作协副主席，是中国科幻小说代表作家之一。 其于1985年10月参加工作，2010年获赵树理文学奖，2011年获《当代》年度长篇小说五佳第三名，2011年获华语科幻星云奖最佳长篇小说奖，2012年获得人民文学柔石奖短篇小说金奖，2013年获得首届西湖类型文学奖金奖、第九届全国优秀儿童文学奖。2015年8月23日，凭借《三体》获第73届世界科幻大会颁发的雨果奖最佳长篇小说奖，为亚洲首次获奖。2018年，获克拉克想象力服务社会奖，为中国首次获奖。2019年2月5日，刘慈欣作品改编电影《流浪地球》和《疯狂的外星人》上映；9月23日，刘慈欣所著长篇小说《三体》入选“新中国70年70部长篇小说典藏”。

三体全集（全三册）

刘慈欣

1

万人今日阅读

推荐值

93.0%

【荣获世界科幻大奖“雨果奖”长篇小说奖，约翰·坎贝尔纪念奖，银河奖特别奖。】
每个人的书架上都该有套《三体》！关于宇宙最狂野的想象！就是它！
征服世界的中国科幻神作！包揽九项世界顶级科幻大奖！出版16个语种，横扫30国读者！奥巴马、雷军、马化腾、周鸿祎、潘石屹、扎克伯格……强推！
刘慈欣获得2018年度克拉克想象力贡献社会奖！
刘慈欣是中国科幻小说的最主要代表作家，亚洲首位世界科幻大奖“雨果奖”得主，被誉为中国科幻的领军人物。

1.0万

山

刘慈欣

636

人今日阅读

推荐值

89.6%

本书是刘慈欣中短篇科幻小说合集，收录了《山》《朝闻道》《欢乐颂》等众多优秀作品，让我们走进刘慈欣的科幻世界，感受科幻文学的无穷魅力！

636

三体前传：球状闪电

刘慈欣

495

人今日阅读

推荐值

89.8%

没有《球状闪电》，就没有后来的《三体》！《三体》前传！亚洲首位雨果奖得主刘慈欣的三大长篇之一！（《三体》《球状闪电》《超新星纪元》）《球状闪电》拥有最狂野的想象力！带你从另一个维度观察世界！全面展现刘慈欣对人生的终极思考！《三体》中解决可控核聚变的顶级物理学家丁仪，正是《球状闪电》中找到球状闪电的关键人物。《三体》中一号面壁人的幽灵军队计划，正是来自于《球状闪电》。《球状闪电》中的疑似宇宙观察者，为《三体》中的智子出现铺陈了线索。《球状闪电》和《三体》是刘慈欣两个不同时期的巅峰之作，《球状闪电》是他对人生的终极思考，《三体》则是他对宇宙的终极思考。过一个美妙的人生并不难，关键在于你迷上的是什么。某个离奇的雨夜，一颗球状闪电在一瞬间将少年的父母化为灰烬，而他们身下的板凳却分毫无损。从此少年踏上了研究球状闪电的旅程，死亡者的幽灵笔迹、前苏联的地下科技城、次世代的世界大战……球状闪电意外成为了战争中决定祖国存亡的终极武器！一个从未有人想像过的未来，在宇宙观察者的注视下，悄然降临在人类面前……

495

三体3·死神永生

刘慈欣

236

人今日阅读

推荐值

91.3%

【荣获“轨迹奖”长篇小说奖，“银河奖”特别奖。】
身患绝症的云天明买下一颗星星送给暗恋着的大学同学程心，而程心因参与向三体舰队发射探测器的工作，让云天明作为被执行人将大脑捐献给阶梯计划。云天明被送去三体后，向程心透露大量情报；人类自以为悟出了生存竞争的秘密，开始进行掩体计划。在地球人类接近灭亡之际，只有程心和艾AA两个幸存者乘坐光速飞船离开。罗辑成为设置于冥王星的地球文明博物馆的“守墓人”。在云天明送的恒星的一颗行星上，程心遇到关一帆且探讨了宇宙降维的真相……

236

三体2·黑暗森林

刘慈欣

306

人今日阅读

推荐值

93.3%

【荣获第五十二届日本“星云赏”海外长篇小说奖。】
庞大的三体舰队杀气腾腾直扑太阳系，尖端科技被锁死的地球人面对前所未有的危局，面对地球文明前所未有的危局，人类组建起同样庞大的太空舰队，同时（PDC）利用三体人思维透明的致命缺陷，制订了“面壁计划”。在这场你死我活的文明生存竞争中，罗辑探索出了宇宙文明间的黑暗森林法则。借助于这一发现，他以向全宇宙公布三体世界的位置坐标相威胁，暂时制止了三体对太阳系的入侵，使地球与三体建立起脆弱的战略平衡。

306

三体1

刘慈欣

287

人今日阅读

推荐值

87.8%

【荣获世界科幻大奖“雨果奖”长篇小说奖，约翰·坎贝尔纪念奖，银河奖特别奖。】
军方探寻外星文明的绝秘计划“红岸工程”取得了突破性进展。但在按下发射键的那一刻，历经劫难的叶文洁没有意识到，她彻底改变了人类的命运。地球文明向宇宙发出的一声啼鸣，以太阳为中心，