# 陈忠实-全部作品在线阅读-微信读书

- 原始链接: https://weread.qq.com/web/search/books?author=%E9%99%88%E5%BF%A0%E5%AE%9E&bookid=812443
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

微信读书

首页

传书到手机

墨水屏版

手机版

登录

陈忠实

陈忠实（1942年8月—2016年4月29日），1942年8月出生于陕西西安市灞桥区霸陵乡西蒋村，中国当代作家。 陈忠实主要从事小说创作，兼写散文随笔。《白鹿原》是其成名著作，获得第四届茅盾文学奖（1998年），被国家教育部列入“大学生必读”系列。其他代表作有《康家小院》《日子》《信任》《李十三推磨》等。生前历任陕西省作家协会主席，中国作家协会副主席。

白鹿原

陈忠实

3809

人今日阅读

推荐值

91.1%

同名电视剧由张嘉译、何冰、秦海璐、刘佩琦等人主演。当代文学里程碑之作，茅盾文学奖获奖作品。一部记录“民族的秘史”的长卷，一部渭河平原50年变迁的雄奇史诗，一轴中国农村斑斓多彩，触目惊心的长幅画卷。主人公白嘉轩六娶六丧，神秘的序曲预示着不祥。一个家族两代子孙，为争夺白鹿原的统治代代争斗不已，上演了一幕幕惊心动魄的活剧：巧取风水地，恶施美人计，孝子为匪，亲翁杀媳，兄弟相煎，情人反目……大革命、日寇入侵、三年内战，白鹿原翻云覆雨，王旗变幻，家仇国恨交错缠结，冤冤相报代代不已。

3809

白鹿原

陈忠实

667

人今日阅读

推荐值

91.9%

这是一部渭河平原五十年变迁的雄奇史诗，一轴中国农村斑斓多彩、惊心动魄的长幅画卷。一个家族两代子孙，为争夺白鹿原的统治权代代争斗不已：巧取风水地，恶施美人计，孝子为匪，亲翁杀媳，兄弟相煎，情人反目……大革命、日寇入侵、三年内战，白鹿原翻云覆雨，王旗变幻，家仇国恨交错缠结，冤冤相报代代不已……古老的土地在新生的阵痛中颤粟。

667

茅奖短经典（12册）（独家定制版）

陈忠实 贾平凹等

41

人今日阅读

推荐值

76.8%

【微信读书全网独家首发，独家定制版】茅奖短经典文集，传世文学隆重推出！

41

行走人间

陈忠实

25

人今日阅读

推荐值

86.6%

陈忠实的个人经历及成长，包含了陈忠实对人生中的点点滴滴的态度、体验和感悟。从《白鹿原》到烟火人间，他来过，付出过，喜欢过，也足够深情过。好的坏的，都是人生风景。孤独中行走，有些路，只能一个人走。在孤独的磨砺中塑造一颗坚毅的心；人生，需要留白，学会选择与取舍，有所为、有所不为。人生匆忙之中，给自我留白，做无为之事，遣有生之涯；从容生活，足够深情。山川岁月长，唯愿生活从容而不慌乱，足够深情，不负过往……

25

白鹿原

陈忠实

13

人今日阅读

推荐值

88.5%

长篇小说《白鹿原》以陕西关中平原上素有“仁义村”之称的白鹿村为背景，细腻地反映出白姓和鹿姓两大家族祖孙三代的恩怨纷争。全书浓缩着深沉的民族历史内涵，有令人震撼的真实感和厚重的史诗风格。

13

陈忠实文集（全10卷）（增订本）

陈忠实

13

人今日阅读

推荐值

79.4%

《陈忠实文集》收入了陈忠实从事文学创作以来的大部分文字，所收录的时间跨度极大，既有如《白鹿原》这类已列为中国当代文学经典的长篇小说，也有如《信任》《四妹子》《梆子老太》《蓝袍先生》等颇有代表性的中短篇小说，以及其小说创作时的手记和大量的随笔、散文、杂记、对话、序跋等。这套文集以极其完整的面貌全面呈现了陈忠实的创作过程，是研究一代文学大家极有价值的资料。同时，通过陈忠实个人的创作历程，也客观地呈现了新时期以来文学发展至今的历史脉络，是了解当代文学发展的重要路径。

13

白鹿原：上中下（人文经典文库）

陈忠实

9

人今日阅读

这是一部渭河平原五十年变迁的雄奇史诗，一轴中国农村班斓多彩、惊心动魄的长幅画卷。一个家族两代子孙，为争夺白鹿原的统治权代代争斗不已：巧取风水地，恶施美人计，孝子为匪，亲翁杀媳，兄弟相煎，情人反目……大革命、日寇入侵、三年内战，白鹿原翻云覆雨，王旗变幻，家仇国恨交错缠结，冤冤相报代代不已……古老的土地在新生的阵痛中颤粟。 该小说以陕西关中地区白鹿原上白鹿村为缩影，通过讲述白姓和鹿姓两大家族祖孙三代的恩怨纷争，表现了从清朝末年到二十世纪七八十年代长达半个多世纪的历史变化。

9

白鹿原

陈忠实

5

人今日阅读

推荐值

87.0%

长篇小说《白鹿原》以陕西关中平原上素有“仁义村”之称的白鹿村为背景，细腻地反映出白姓和鹿姓两大家族祖孙三代的恩怨纷争。全书浓缩着深沉的民族历史内涵，有令人震撼的真实感和厚重的史诗风格。

5

四妹子

陈忠实

5

人今日阅读

推荐值

82.5%

在中华大地上，可能没有任何一片土地能像八百里秦川、关中平原能有如此厚重的历史积淀和如此深邃的文化传承。长期生活于斯、熟稔于斯的陈忠实，是中国当代著名作家，也是描写八百里秦川的文学巨著《白鹿原》作者。他对这片土地的历史沿革、人文景观、乡土风物