# 杨绛-全部作品在线阅读-微信读书

- 原始链接: https://weread.qq.com/web/search/books?author=%E6%9D%A8%E7%BB%9B&bookid=858626
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

微信读书

首页

传书到手机

墨水屏版

手机版

登录

杨绛

杨绛（1911年7月17日-2016年5月25日），原名杨季康，江苏无锡人，中国女作家、文学翻译家和外国文学研究家、中国社会科学院荣誉学部委员，钱钟书夫人。 杨绛通晓英语、法语、西班牙语，她翻译的《堂吉诃德》被公认为最优秀的翻译佳作。1943年创作的剧本《称心如意》，被搬上舞台长达六十多年，2014年还在公演。2003年出版散文随笔《我们仨》，风靡海内外，再版达一百多万册。2007出版哲理散文集《走到人生边上》。2013年出版250万字的《杨绛文集》八卷。2016年5月25日逝世，享年105岁。

我们仨

杨绛

640

人今日阅读

推荐值

90.8%

1998年，钱钟书逝世，而他和杨绛唯一的女儿钱瑗已于此前（1997年）先他们而去。在人生的伴侣离去四年后，杨绛用心记述了他们这个特殊家庭63年的风风雨雨、点点滴滴，结成回忆录《我们仨》。

640

洗澡

杨绛

68

人今日阅读

推荐值

83.0%

《洗澡》是新中国第一部反映知识分子思想改造的长篇小说，它借一个政治运动作背景，描写那个时期形形色色的知识分子：他们的确需要改造，然而，改造的效果又如何呢？小说被称为中国现代文学中的新《儒林外史》。

68

杨绛散文

杨绛

48

人今日阅读

推荐值

92.6%

杨绛是著名的翻译家和文学评论家，也是著名的散文家。《杨绛散文》收入杨绛具有代表性的散文作品和文艺性的随笔作品共18篇。杨绛的散文多采用白描手法，或追忆往事，或记述亲友及个人的生活经历，清新隽永，挥洒自如，意蕴深厚。读者可以通过杨绛散文的创作，进一步了解作家的内心世界以及她所历经的历史时代的特有面貌。此次出版的《杨绛散文》是杨绛生前确认并认可的一个版本，具有一定的权威性，也是比较难得的杨绛散文选本。

48

干校六记（轻经典）

杨绛

42

人今日阅读

推荐值

91.4%

本文选自杨绛著《杨绛散文》，是杨绛先生回忆特殊岁月的纪实佳作。文中以细腻笔触，讲述她与丈夫钱钟书等人在干校的下放生活，涵盖离别、劳动、日常等诸多片段。从下放的艰难，到劳作的艰辛，再到生活中的点滴温情，无不展现。在平淡的叙述中，饱含着对过去的深刻反思。

42

钱锺书选唐诗（上下）

钱钟书选 杨绛录 人民文学出版社编辑部整理

30

人今日阅读

推荐值

79.0%

钱锺书先生的《宋诗选注》一书是古代诗歌选本的经典之作，而他对于唐诗的研究兴趣其实更在宋诗之上。本书是钱锺书先生于1985年至1991年选录《全唐诗》中若干作品的唐诗作品集，体现了钱锺书先生对于唐诗的个人评价，到目前为止从未发表或出版。本书原稿由杨绛先生亲笔抄录，此次拟先出版排印本，以向大众介绍钱先生对于唐诗的独到心得，同时该书收录了作者305位，诗作1863首，也是一本比较全面的唐代诗歌读本。此次排印本除了校订原抄诗歌正文，还约请相关领域学者增补了诗人小传和注释，以方便大众读者更深入地阅读研习这部具有特色的唐诗选本。

30

斐多

杨绛

22

人今日阅读

推荐值

83.3%

《斐多》这本并不厚重的小书，却有着很重的分量。柏拉图的对话录《斐多》，描绘的是哲人苏格拉底就义的当日，与其门徒就正义和不朽的讨论，以及饮鸩至死的过程。苏格拉底本可以逃往其他城邦、或者保持缄默，但他不肯背叛他的信念，就义前从容不惧，他与他的门生侃侃而谈的情景，令人崇敬。在西方文化中，论影响的深远，几乎没有另一本著作可以与《斐多》相比。杨绛先生的译文，对照多种版本和注释，并一句句死盯着英译本，而力求通达流畅，名作由名家翻译，所以，这本书的分量非同一般。

22

将饮茶

杨绛

17

人今日阅读

推荐值

88.9%

杨绛先生的这本散文集，文字平滑、朴实、幽默风趣，看似生活的记录，却蕴含着深厚的写作功力。本书最早于1987年由生活·读书·新知三联书店出版，出版后深受知识界和广大读者喜爱，成为散文经典之作。本次再版，增加了《收藏十五年的附识》一文，同时在《回忆我的父亲》一文后增加了一篇附录，即“申辩之中高检长惩戒案”。

17

干校六记

杨绛

9

人今日阅读

推荐值

84.6%

《干校六记》的书名和篇目，都源自清乾隆、嘉庆年间沈复的《浮生六记》。钱钟书在书前小引说：“记劳”，“记闲”，记这，记那，那不过是这个大背景的小点缀，大故事的小穿插。值得注意的是，本书如何以小点缀反映大背景，以小穿插说出大故事，这也是阅读本书的趣味所在。文革期间，政治混乱，批斗无日无之。在政治的最上层，这本来就是一场夺权的运动，弥漫全国的，就是互相猜疑、互打报告，乃至于文攻武斗的一种局面。在这场运动中，人性的尊严不但尽失，也受到了极大的扭曲，可以说是