# 腾讯AI秘密“换船”：元宝失宠，WorkBuddy接棒 | 人人都是产品经理

- 原始链接: https://www.woshipm.com/ai/6412597.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

培训课程

名师辅导课

AI产品经理转岗特训营

BAT大厂产品运营体系课

B端C端全栈产品经理私教课

查看更多

个人自学课

互联网运营能力进阶

业务产品经理能力进阶

电商产品经理从入门到进阶

查看更多

企业内训课

数字化产品经理课

商业化产品实战课

数字化营销体系课

B端运营实战课

私域流量实战课

数据分析体系课

查看更多

分类浏览

业界动态

30982篇文章

产品设计

19414篇文章

产品运营

15261篇文章

产品经理

9583篇文章

职场攻略

5382篇文章

营销推广

4908篇文章

交互体验

3940篇文章

分析评测

3593篇文章

创业学院

2256篇文章

用户研究

1904篇文章

数据分析

1805篇文章

原型设计

1436篇文章

活动讲座

问答

企业培训

AI社区

摸鱼

HarmonyOS

搜索

APP

起点课堂会员权益

职业体系课特权

线下行业大会特权

个人IP打造特权

30+门专项技能课

1300+专题课程

12场职场软技能直播

12场求职辅导直播

12场专业技能直播

会员专属社群

荣耀标识

{{ userInfo.member ? '查看权益' : '开通会员' }}

发布

注册 | 登录

登录人人都是产品经理即可获得以下权益

关注优质作者

收藏优质内容

查阅浏览足迹

免费发布作品

参与提问答疑

交流互动学习

立即登录

首次使用？

点我注册

腾讯AI秘密“换船”：元宝失宠，WorkBuddy接棒

Tech星球

2026-06-12

3 评论

971 浏览

1 收藏

13 分钟

腾讯WorkBuddy以办公场景破局，成为大模型赛道的一匹黑马。这款AI Agent通过极致简化的产品设计，让非技术人员也能用自然语言指令完成会议纪要整理、活动策划等复杂任务。上线三个月迭代43个版本，月活885万的爆发式增长背后，既是腾讯产品力的体现，也暴露了其在底层模型上的隐忧。

腾讯在大模型赛道终于派出了一位能打的种子选手。

今年年初，伴随着OpenClaw的爆火，腾讯顺势推出了一系列类龙虾产品，其中最火爆的便是主打办公场景的AI Agent  WorkBuddy。

如果说Claude Code类的代码生成类大模型，更多是针对拥有一定编程背景的小众极客，那么WorkBuddy对更广泛的打工人明显技术友好。WorkBuddy在产品设计上加入通用办公的产品功能需求，砍掉复杂代码配置步骤，支持单句指令发起任务，模型自动拆解规划并直接输出完整可用成果，这些正是非技术人员所需的。

更低的使用门槛，也是WorkBuddy能够快速出圈的原因之一。

据《中国办公智能体平台市场研发报告2026》显示，今年3月，WorkBuddy月访问量达到885万，是第二名的两倍还要多，环比增速更是达到了831%，按日活跃用户数量计已是国内最受欢迎的效率智能体工具之一。对比之下，面向开发者、由Open AI推出的桌面办公智能体Codex，自2026年2月上线以来，其周月活用户已经突破500万。

WorkBuddy排名也在迅速攀升。七麦数据显示，WorkBuddy App，自5月23日上线后，3日内便从工具免费应用榜的300名开外，飙升到100名以内目前稳定在60名左右。但在iOS总榜上，WorkBuddy在400名徘徊。

长期以来，腾讯一直坚持后发制人，从移动支付到短视频的战役无不证明，在技术较为成熟时，凭借庞大的社交网络攻城略地的正确性。然而，尴尬的是，快速迭代的通用人工智能（AGI）战场上，腾讯在基础模型上的“慢半拍”，让其成为AI军备竞赛的外围看客。

WorkBuddy的出圈，算是腾讯向外界证明自己对大模型赛道的战斗力，也再次证明了其强大的产品基因，但并非一张一线的入场券——在一场最终由自研芯片、底层算法和万亿参数组成的复杂博弈中，腾讯所需要补齐的短板还有很多。

01 团队从10人紧急扩至100多人，重要性超过元宝

WorkBuddy最初源于一个约10人的AI代码助手团队，它的产品原型是由腾讯云开发者AI产品负责人、CodeBuddy首席产品经理汪晟杰和一位运营，在2026年1月的一个周末用两个通宵赶出来的。

彼时，面向技术岗位的AI Coding工具已经有很多，但非技术岗位的员工也有强烈的AI提效需求，却苦于没有合适的工具。WorkBuddy就是在这样的背景下诞生的，今年3月9日正式上线，用户访问量远超预期，导致核心服务瞬时压力过大，团队紧急扩容了10倍。

有职场人实测后向Tech星球表示，WorkBuddy不用研究函数、不用写指令模板，口语化直白描述需求就能