# 通房妩媚，清冷世子又又又破戒了免费阅读-苏棠,许淳安,苏荷-免费小说全文-作者-韶光煮雪作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10359876/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



宫闱宅斗



通房妩媚，清冷世子又又又破戒了

通房妩媚，清冷世子又又又破戒了

9.6

分

连载中

签约作品

古代言情

宫闱宅斗

作者：

韶光煮雪

主角：

苏棠

许淳安

苏荷

41.82

万字

10.9

万次阅读

1.2

万累计人气值

更新至

第202章  一看就是好相与的

2026-06-14 03:57:03

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

韶光煮雪

5

本

作品总数

420.12

万

累计字数

881

天

创作天数

作品介绍

作品目录

204章

简介

【高冷世子vs磨人小妖精】
苏棠重生了，重生在了选通房这天。
前世，她相信亲人，毫不犹豫拒绝了老夫人，可等待她的是被白眼狼一家敲骨吸髓，最后一滴骨头油被榨干后，被母亲亲手捂死配了冥婚。
这一世，苏棠要把所谓亲情踩在脚底。
她当通房撩世子，扯大旗作虎皮，本想挣扎求生，哪知道好孕体质让她成为了国公府的良妾，三年抱俩，她竟然当上了世子夫人。
从通房丫鬟到国公府当家主母，这鸿沟天堑，她轻松迈过。
她的好日子过得红红火火，白眼狼一家却支离破碎，他们跪在苏棠面前求原谅，苏棠内心却毫无波澜。
她找到了真正的家人和爱她入骨的男人。

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  重生在选通房这天

“把裙子褪了。”

苏棠指尖微颤，脸颊瞬间染上薄红，依言解开腰间系带，裙摆顺着纤腰滑落，只剩一件月白小衣堪堪裹住身子。

她微微侧身，小衣被动作带得往上窜了窜，露出大半莹白腰身，肌肤在晨光下像上好的羊脂玉，晃得人眼晕。

可国公夫人和秦嬷嬷却连眼角都没扫那巴掌宽的蜂腰，目光直勾勾钉在她比旁的丫鬟丰满许多的臀儿上，眼睛倏地亮了。

“夫人，老奴觉得棠姑娘不错，屁股大一看就是能生养的，而且您教她这么多年，她最是懂规矩，肯定不会狐媚惑主。”秦嬷嬷笑盈盈道。

“呵呵，你这老货眼光确实不错。”国公夫人保养得宜的脸上露出了微笑。

“苏棠，你打扮一下，今晚就去侍奉世子爷吧。”

苏棠是自己身边伺候的大丫鬟，国公夫人越看越满意，直接拍了板。

苏棠乖巧地跪在地上，听到老夫人的话竟有些恍惚。

前世，自己同样跪在这里，只不过身上衣裳是齐整的，她听老夫人让自己脱裙子检查，毫不犹豫地说：“奴婢已经有了未婚夫，求老夫人恩典。”

国公府一贯宽待下人，老夫人虽是不喜，但还是把身契还给了她，苏棠拿着身契和自己攒的银子回了家，以为能嫁给张秀才，哪知道转身家里人就打断了她一条腿，然后把她卖给八十岁的李老爷当填房。

之后的事......

刚一想，苏棠就心口喘不上气，实在是太痛苦了！

她鸦羽一般的睫毛轻轻抖动，赶紧低头叩首，语带感恩：“奴婢多谢老夫人抬举！”

见她并未像其他浪蹄子那般喜形于色，国公夫人更加满意了。

“苏棠，世子娶亲至今无子，你若是能诞下男丁，那他就是下任世子。”

说到这，国公夫人停顿了一下，她看到苏棠恰到好处地露出了带着向往的目光，更加满意地点了下头。

这样才好，这样才能尽心尽力伺候世子，为国公府绵延子嗣。

“你是我身边的丫鬟，就算是世子夫人也不能看轻你。”国公夫人一边说着一边将手上的镯子摘下来，戴在了苏棠的胳膊上。

苏棠感激涕零地看着她：“多谢夫人抬举，奴婢定当尽心伺候世子爷，为夫人分忧。”

等她又磕了一个头，国公夫人才让她下去。

离开了鹤仙居，苏棠的眸光再次变得清冷无比，她瞥了眼身后丫鬟们羡慕的目光，唇角勾起一抹嘲讽。

若能选，她倒是想和她们换换，她根本就不想当低贱的通房，只想熬到出府的年纪嫁一良人。

世子大婚三年，世子夫人外加两个妾都一无所出，不是世子不行就是有人使坏，想要诞下子嗣谈何容易。

再说了，若是真的怀孕，以国公夫人的铁腕作风，很有可能去母留子，到时候她连小命都没了。

若非走投无路，她怎会甘心做通房？

不过，现在她还需要借世子这面旗对付家里那群白眼狼，此事只能徐徐图之。

眼下，最紧要的还是今晚的侍寝。

世子最重规矩，若是不肯要了她，到了明早她就会变成笑话，说不定还会直接被撵回家。

一想到苏家人，苏棠深深吸了口气，脑海中开始回忆着前世学的东西，她握紧手指，心里盘算着不管用什么手段，今晚也必须让世子爷宠幸自己。

夜深，苏棠被引至世子的锦心阁。她已梳洗妥当，身着一袭薄如蝉翼的素纱裙，静静跪坐在床榻