# 2026 最新 Claude Skills 保姆级教程及实践！ | 人人都是产品经理

- 原始链接: https://www.woshipm.com/ai/6324985.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

培训课程

名师辅导课

AI产品经理转岗特训营

BAT大厂产品运营体系课

B端C端全栈产品经理私教课

查看更多

个人自学课

互联网运营能力进阶

业务产品经理能力进阶

电商产品经理从入门到进阶

查看更多

企业内训课

数字化产品经理课

商业化产品实战课

数字化营销体系课

B端运营实战课

私域流量实战课

数据分析体系课

查看更多

分类浏览

业界动态

30982篇文章

产品设计

19414篇文章

产品运营

15261篇文章

产品经理

9583篇文章

职场攻略

5382篇文章

营销推广

4908篇文章

交互体验

3940篇文章

分析评测

3593篇文章

创业学院

2256篇文章

用户研究

1904篇文章

数据分析

1805篇文章

原型设计

1436篇文章

活动讲座

问答

企业培训

AI社区

摸鱼

HarmonyOS

搜索

APP

起点课堂会员权益

职业体系课特权

线下行业大会特权

个人IP打造特权

30+门专项技能课

1300+专题课程

12场职场软技能直播

12场求职辅导直播

12场专业技能直播

会员专属社群

荣耀标识

{{ userInfo.member ? '查看权益' : '开通会员' }}

发布

注册 | 登录

登录人人都是产品经理即可获得以下权益

关注优质作者

收藏优质内容

查阅浏览足迹

免费发布作品

参与提问答疑

交流互动学习

立即登录

首次使用？

点我注册

2026 最新 Claude Skills 保姆级教程及实践！

苍何

2026-01-14

1 评论

21924 浏览

54 收藏

19 分钟

Claude Skills 正在重新定义 AI 与人类的协作方式。作为可复用的指令包，它将专业知识、业务逻辑和执行脚本封装成模块化工具，解决了 AI 对话短暂、知识分散的痛点。本文从核心机制到实践操作，详细解析 Skills 如何通过渐进式披露技术提升上下文效率，并手把手教你安装官方技能库、制作自定义技能，探索下一代 AI Agent 的无限可能。

其实想写这篇文章想写很久了，Claude Skills 现在也已经🔥的一塌糊涂了，

我也看了很多大佬的文章，收藏了一堆的教程，比如一泽的教程，就让我一度只能粗鲁的喊了好几遍：卧槽，牛逼，还不忘加几个表情：🐂🍺

在经历一番研究 Claude 技术博客后，我决定分享一些我的实践和感受。

本文主要分为以下几大部分：

1、什么是 Claude Skills

2、Claude Skills 和 MCP 区别及联系

3、怎么使用 Skills

4、都有哪些好用的 Skills？

5、如何制作自己的 Skills

文章会显得有些长，可以先点赞收藏，并转发给需要的朋友。

一、什么是Claude Skills？

Claude Skills 我的理解就是给大模型的技能工具包，他是可复用的指令包，通过封装团队的工作流程，业务逻辑和领域知识，解决了 AI 缺乏专业知识的鸿沟。

它将特定的程序化知识、业务逻辑和执行脚本打包，让 Agent 能像工作流一样较稳定的执行。

从使用层面上理解 Skills 是包含指令、脚本和资源的文件夹，供 LLM 可以动态加载，底层采用的是渐进式披露，也就是仅在需要的时候加载技能的详细指令，能有效节省宝贵的上下文窗口。

Skills 带来的是一种全新的 AI Agent 协作模式，过去，我们需要在每次对话中提供背景知识和操作指南，现在，借助 Skills，我们可以将这些知识封装起来，给到 AI 使用。

要想很好的理解 Skills ，就得先看清现阶段 AI 面临的一些问题。

1、对话是短暂的：每一次新的 Chat 对话都要从 0 开始，通常无法记住之前讨论，项目的具体背景和团队的工作流程。

2、知识是分散的：团队经验（数据结构、业务逻辑等）分散在 Wiki、文档里，AI 无法直接调用

3、重复劳动多：开发者 / 用户需反复在提示词中解释细节，既耗时又导致 AI 输出不一致

就好比一个新入职的员工，想要快速上手项目就得需要各种知识和技能，Skills 更像是模块化的知识包，给 AI 量身定制。

那 Skills 的核心机制是通过渐进式披露 (Progressive Disclosure)，通过分层加载信息，确保 AI 总能获取所需知识，同时最大化利用上下文的效率。

从文件夹层面，来做个剖析吧。

通常会包含这几大部分：

scripts：存放执行脚本

references：存放按需加载的详细文档，如表结构定义，API 规范，代码片段等。

SKILL. md：核心指