# 小米：从哪里起飞，从哪里跌落-虎嗅网

- 原始链接: https://www.huxiu.com/article/4865317.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

虎嗅APP

虎嗅APP

公众号矩阵

公众号矩阵

社群矩阵

社群矩阵

我要投稿

我要投稿

资讯

24小时

源流

视频

活动/榜单/专题

妙投

虎嗅智库

虎嗅嗅全新升级

虎嗅嗅全新升级

2026-06-08 13:58

小米：从哪里起飞，从哪里跌落

略大参考

本文来自微信公众号：

略大参考

，作者：杨知潮

当一个网红、公司拥有太多路人粉的时候，即便他什么都没做错，翻车也只是时间问题。

12块钱、60块钱、28块钱。

短短三年里，小米的股价坐上了一辆先翻五倍，再腰斩的过山车。它的业绩经历了两年的狂飙，又在今年一季度出现了全线的衰退。

即便站在上帝视角的今天去复盘，也有一种模糊的感觉：我们很难清楚地找出小米做对了什么事情，能支撑它的市值翻了五倍。

又很难清楚地找出小米做了什么离谱错事，能让它的市值腰斩，业绩全线下滑。雷军也从近乎没有负面评价的全民偶像，变成了褒贬不一的正常公众人物。

也许小米一直是那个小米，它一直有它的价值，也有它的不足。但命运拼了命地塞给它热度，让人们狂热地喜欢小米，然后又收走了这种狂热。

01 12块钱的小米，莫名其妙地上天

小米SU7上市之前，很少有人看好小米的造车计划。

那是2024年年初，前一年，国内新能源头部车企几乎只有比亚迪和理想盈利，其他全部亏损。其中，蔚来亏了200亿、小鹏亏了100亿。至于领跑、哪吒等二线新势力，毛利率更低，经营状况更加严峻。

有先发优势的玩家都过得不好，小米这种入局偏晚的新人只会更加艰难。与小米接近时间入局的是牛创汽车，由小牛电动车创始人李一男创立，当时就被普遍认为入局太晚，并因为生产资质问题无法交车。这又为即将上市的小米SU7增加了一个坏讯号。

小米手机在当时的处境也并不算乐观，受全球智能手机销量下滑的影响，小米的2023年收入出现下滑。也让这家公司的股价在12港元左右徘徊。

但小米SU7的成功，出乎了所有人的意料。小米SU7已经发售很快成为当时全球最难拿到实车的汽车。小米手机和家电也都吃到了汽车外溢的品牌价值，让小米的高端手机和大家电大幅度增长。

2024年，小米收入大涨35%。2025年，小米收入又大涨25%。与此同时，整个2024年，雷军抖音涨了2500万粉，成为了中国最大的企业家网红。

即便站在两年重新复盘，当时的小米仍然让人疑惑：怎么可以这么火？

小米SU7的确是非常优秀的产品，但国产新能源汽车有那么多好车，真的都完全比不上小米SU7吗？手机XAIOT的生态真的在这两年产生了突破性进展吗？汽车的出现真的给所谓的“人车家生态”带来了质变吗？

很难把这种爆发全部归结于商业和产品，它有着很多天时地利的因素：

比如，马云之后，人们需要一个新的商业偶像。这是一个社会的真实需求，无论是作为茶余饭后的谈资，还是作为青年和全社会的精神信仰，人们都需要这样一个角色。

然而，腾讯的Pony一向低调，腾讯的产品也不够“酷”。百度的Robin形象良好，但百度的规模限制了掌门人的影响力。至于美团、拼多多、京东的掌门人，也都有成为全民网红的局限。

而雷军形象良好、极具亲和力、人品正直，小米SU7的发布成为了雷军本人的“爆款作品”，让他迅速填补了这个空位。那2500万的抖音粉丝，都需要这样一个“偶像”。

与此同时，国产新能源汽车，有很多好车，但无论是理想L系列，还是比亚迪的王朝系列，都太“实用”，没有一辆年轻人心中的“dream car”。

也许是两者的合力，共同创造了中国最大的消费品神话之一。

不过，对于品牌的流行趋势，事后归因的价值总是有限的——哪怕读过无数品牌案例的MBA教授们，也很难做出一个成功的品牌。也正因为难以归因，难以复刻，才让好的品牌变得珍贵，值钱。

因此，对于小米过去两年的极度成功，“不知道”三个字，才是对现实最有敬畏心的答案。

02 60块钱的小米，没有根本的改变

到2025年3月的最高点，小米的股价已经逼近60块，相比于小米SU7上市前翻了约五倍。

但抛开充满不理性的股价，一个产品，能从根本上改变一家企业吗？

也是可以的，比如iPhone就彻底把苹果从一个普通的数码制造商，变成了全世界最赚钱的平台型公司。

其实在2007年乔布斯发布iPhone之前，苹果的商业模式很难算得上优秀。电脑的更新换代太快，3C产品的竞争太激烈，资产又太重，这让苹果在1997年濒临倒闭，靠着微软的一笔投资才度过危机。

巴菲特说，好生意是傻子都可以当CEO的生意。那么反过来说，烂生意就是天才乔布斯都能陷入困境的生意。1985年，乔布斯执掌的苹果面临严重的业绩下滑，再加上与董事会其他成员的矛盾，乔布斯本人也被赶出了苹果公司。

但到了iPhone时代之后，苹果再没有经历过这样严重的危机——它几乎年年增长，不