# 饥荒乱世：从半张饼俘获娇妻开始免费阅读-李祐,柳月娘,柳玉娘-免费小说全文-作者-隔壁小王本尊作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10426422/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



穿越历史



饥荒乱世：从半张饼俘获娇妻开始

饥荒乱世：从半张饼俘获娇妻开始

9.1

分

连载中

签约作品

历史

穿越历史

作者：

隔壁小王本尊

主角：

李祐

柳月娘

柳玉娘

36.61

万字

2.9

万次阅读

0.9

万累计人气值

更新至

第175章  撤退，大势

2026-06-14 22:03:03

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

隔壁小王本尊

4

本

作品总数

297.74

万

累计字数

1093

天

创作天数

作品介绍

作品目录

175章

简介

盛世丑女万两金，乱世佳人半张饼。
我为悍卒，逆袭天下！

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  乱世佳人半张饼

“军爷，给口吃的吧。”

北疆。

定边堡集市，唯一的一家酒楼里。

两个可怜楚楚的女子打着寒颤，苦苦哀求着：“行行好吧，军爷，小女子姐妹二人已经三天没吃饭了。”

李祐和几个边军同袍缓缓放下了手里筷子，看向了这对姐妹。

姐姐看上去二十岁出头的样子。

妹妹才十三四岁。

天寒地冻。

滴水成冰。

姐妹二人却只穿着一身单薄的衣衫，都已经破到露肉了。

细端详。

妹妹年纪尚幼，小身子还没有长开。

姐姐的容貌身段，却不禁让人眼前一亮。

好一个端庄秀美的女子。

她长着一张姣好的瓜子俏脸，身段修长又不失婀娜，身上的衣衫虽然破烂，却难掩我见犹怜的柔美气质。

说话时。

李祐和几个边军同袍的视线，不由自主的落到了娇美姐姐破旧的棉衣领口处，一截异常白皙的脖颈上。

女子白生生的肌肤，瞧着甚是细嫩。

心中一动。

李祐顿时明白了过来。

想必这对姐妹落难之前，必定是大户人家的小姐，因为出身穷苦人家的乡野村姑，断不会有如此娇嫩的肌肤。

可这里是连年战乱的北疆。

王朝末年。

常年战乱，民不聊生。

秩序早已崩塌。

再加上北虏时不时的犯境，曾经富足的大户人家在乱兵，匪盗和北虏面前，也不过是一只只待宰的羔羊罢了。

李祐看着这对落难姐妹，不禁幽幽的叹了口气。

“盛世丑女万两金，乱世佳人半张饼。”

生在这样一个乱世里，女子的美貌非但不是一种资本，反而是一种沉重的负担。

“军爷，给张饼子吧。”

为了一口吃的，娇美的姐姐还在苦苦哀求。

坐在李祐身旁的一个边军，别有深意的说道：“倒是不差你们一口吃的，不过也不能白给吧，你们拿什么来换？”

边军们一边说着话，一边用色眯眯的目光，不停的姐妹二人身上转来转去。

见此情景。

姐姐赶忙将妹妹护在身后，然后咬着牙道：“奴家姐妹二人，但求一餐温饱，待我姐妹吃饱了，小女子任凭军爷处置便是。”

“只是小妹年纪尚幼，请各位军爷高抬贵手放过她吧。”

女子的软语央求中。

几个边军放肆的嬉笑了起来：“倒是个标致的小美人。”

“可惜了。”

“爷几个今日公务在身，不能与你共度良宵。”

“倒不如爷给你指点一条明路，如今这世道兵荒马乱的，以你这般姿色想要活命，倒不如去镇子上的窑子里当个粉头。”

“当个粉头也好，做个流萤也罢，虽免不了受些皮肉之苦，却总算衣食无忧，能保全你姐妹二人的性命。”

“到时候咱们弟兄几人，必定会时常去光顾你。”

“如何？”

在几个边军的调戏下，姿色不俗的姐姐终是不堪受辱，紧紧咬着干裂的嘴唇，热泪从眼角滚滚流出。

姐姐用手背抹了把眼泪，便带着妹妹想要从饭庄离开。

就在此时。

李祐忽然伸出手，从桌子拿起自己吃剩的半张饼子，向着姐姐递了过去。

“吃吧。”

姐妹二人转过身，用错愕的目光看着李祐。

姐姐赶忙道谢：“多谢这位军爷。”

姐姐看了一眼妹妹，使了个眼色。

年纪尚幼的妹妹，也赶忙道谢：“多谢军爷。”

众目睽睽之下，姐姐接过半张饼子递给了妹妹。

妹妹赶忙接过饼子，三两口便吞了下去，还意犹未尽的咽了口唾沫。

李祐看在眼中，又沉声道：“小二，再拿几张饼子，两碗面来。”

不多时。

小二将两碗热气腾腾的汤面连同几张白面饼子，一起端了上来。

李祐向着姐妹二人，又和蔼道：“吃吧。”

在李祐的安抚下，感激不尽的姐妹二人赶忙接过食物，在一旁吃了起来。

此时和李祐同桌的几个边军同袍，纷纷打趣了起来：“祐哥这是想女人了，到底是动了怜香惜玉的念头。”

“呵呵呵。”

“这姐姐的相貌倒是不俗，不过太瘦了，个子太高，腰细