# 《消逝的光芒2》发布大更新 UGC功能进行全面升级_3DM单机

- 原始链接: https://www.3dmgame.com/news/202606/3946329.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

主站

商城

论坛

自运营

登录

注册

首页

单机

手游

软件

网游

自运营

商城

img100(65);

新闻

专栏

娱乐

硬件

商城

电竞

下载

论坛

MOD站

风灵月影

img100(64);

您的位置：

首页

>

新闻

>

单机资讯

>

新闻详情

《消逝的光芒2》发布大更新 UGC功能进行全面升级

时间：

2026-06-14 14:13:06

来源：

3DM编译

作者：

3DM

编辑：

newtype2001

.Tonglan_785{width: 785px;overflow: hidden; margin: 15px auto -10px;position: relative;}.Tonglan>div{margin: 0 auto;}

img100(73);

尽管游戏当初宏大的叙事野心始终没能完全落地，但如今《

消逝的光芒2

》的核心玩法框架已经扎实了许多。本次最新更新的目标，就是让玩家能在这个基础之上拓展更多内容，对游戏的MOD制作与UGC功能进行了全面升级。

Techland的UGC项目负责人拉法尔·波利托在《消逝的光芒》官网的一篇文章中写道：“1.28版本补丁是我们筹备已久的更新——我们想进一步释放《消逝的光芒2：人与仁之战》的玩家创作潜力，不仅为大家带来全新的游玩方式，更邀请各位和我们一同打造游戏内容。‘裂隙’系统是我们进一步开放UGC内容的核心载体，能为游戏注入更多新鲜的玩法创意与多元体验。”

本质上来说，这次更新就是官方MOD与更完善的MOD支持体系的结合。玩家通关序章后，就能与两位回归的《消逝的光芒》系列角色——托尔加和法汀对话，通过他们进入丰富的UGC内容入口。

这些UGC内容涵盖广泛，既有第三人称模式、低重力模式这类官方MOD，也有社区创作者打造的精选MOD。波利托特意举了两个例子：《Atomborne》这张自定义地图试图将《消逝的光芒2》改造成一款哥特风拉满的类魂游戏;即将推出的《Dead 
Circuit》则会把游戏变成一款画风亮眼的《死亡空间》仿作。

至于《消逝的光芒2》为何要走UGC路线，波利托在文中表示“这是很多玩家一直以来的诉求”。但值得一提的是，UGC正是如今全球顶流游戏的核心增长引擎。《我的世界》《罗布乐思》《堡垒之夜》皆是如此：想在游戏行业赚得盆满钵满，发动玩家社区为游戏持续创作新内容就是不二法门——前提是你有足够的资源和用户体量，能把自家游戏打造成一个成熟的内容平台。

平心而论，Techland显然不缺资源——《消逝的光芒》系列为工作室带来了巨大的商业成功。但它有没有足够体量的玩家社区就是另一回事了。据SteamDB的数据，《消逝的光芒2》的Steam日均在线人数仅为几千人。对于一款发售四年、以单人体验为主的游戏来说，这个数据已经不算差，但远不足以支撑起《我的世界》那种量级的UGC生态。

0

相关资讯

标签：

消逝的光芒2

《消逝的光芒2》丧尸狂潮活动宣传片 大杀特杀！

向后走？ Techland称将把开发力量重新调配至《消逝的光芒2》

《消逝的光芒2》高塔突袭变成永久模式 现已实装

《消逝的光芒2》女主拉万新造型上线 变大美女了！

《消逝的光芒》系列全平台累计玩家数量突破4500万

《消逝的光芒》十周年纪念活动 官方讨论系列未来计划

消逝的光芒2

（Dying Light 2）

6.7

已有

436

人评分

您还未评分！

类型：

动作游戏

发行：

Techland

发售：

2022年2月4日（PC）

开发：

Techland Publishing

语言：

简中 | 繁中 | 英文 | 日文 | 多国

平台：

PC PS4 XBOXONE PS5

标签：

丧尸

，

剧情

，

开放世界

，

跑酷

，

第一人称射击

，

动作角色扮演

，

后末日

专区

新闻

攻略

下载

图片

var collect_type=1;

玩家点评

（

0

人参与，

0

条评论）

收藏

违法和不良信息举报

分享:

window._bd_share_config={
                    "common":{
                        "bdSnsKey":{},
                        "bdText":"",
                        "bdMini":"2",
                        "bdMiniList":false,
                        "bd