# 《死亡搁浅》电影版导演确认不会照搬游戏版剧情_3DM单机

- 原始链接: https://www.3dmgame.com/news/202606/3946331.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

主站

商城

论坛

自运营

登录

注册

首页

单机

手游

软件

网游

自运营

商城

img100(65);

新闻

专栏

娱乐

硬件

商城

电竞

下载

论坛

MOD站

风灵月影

img100(64);

您的位置：

首页

>

新闻

>

单机资讯

>

新闻详情

《死亡搁浅》电影版导演确认不会照搬游戏版剧情

时间：

2026-06-14 14:42:38

来源：

3DM编译

作者：

3DM

编辑：

newtype2001

.Tonglan_785{width: 785px;overflow: hidden; margin: 15px auto -10px;position: relative;}.Tonglan>div{margin: 0 auto;}

img100(73);

《死亡搁浅》真人电影早在2022年就已官宣，如今游戏改编影视正迎来爆发期，这段漫长的筹备期反倒成了无心插柳的好事。该项目目前仍处于早期阶段，核心细节尚在商讨敲定中。不过导演迈克尔·萨诺斯基近日确认了关键信息：院线版《死亡搁浅》不会直接照搬小岛秀夫这款风景绝美的“快递模拟器”的原作剧情。

萨诺斯基此前执导的前传电影《寂静之地：入侵日》口碑不俗，他的新作《罗宾汉之死》将于本月下旬登陆院线。在接受IGN直播采访（消息来源Eurogamer）宣传该片时，他透露了《死亡搁浅》电影的更多进展：“我现在正在撰写剧本，预计很快就能收尾，已经迫不及待要全力投入拍摄筹备了。”

萨诺斯基表示，影片不会重述山姆·波特·布里吉斯横穿那片“简直和冰岛一模一样”的北美大陆的旅程，而是将讲述“原创角色的故事，探索这个世界观里的全新角落”。他也暗示观众“或许能看到游戏中的角色惊喜登场”，因此大家仍有希望看到玩偶人客串亮相。但整体而言，萨诺斯基希望“挖掘一些对自己而言真正有表达价值的内容”。

无论萨诺斯基对《死亡搁浅》的改编有怎样的构想，制片方A24目前都对项目进展十分满意。“他们已经读过一版初稿，我们正在共同打磨修改，整个团队都对剧本充满热情，也很认可当前的方向。”萨诺斯基说道。或许更重要的是，小岛秀夫本人对萨诺斯基创作的故事也颇为认可。采访中萨诺斯基也毫不掩饰对小岛秀夫的赞赏：

“让我特别意外的是，他读完剧本后，我完全不用额外解释，他一眼就能认出里面所有的电影致敬彩蛋。”萨诺斯基说，“他会直接说‘哦，你这里致敬了《自己去看》对吧，我看出来了，这个设计很有意思’。他对电影的造诣实在太深了。”

《死亡搁浅》并非A24正在推进的唯一一部游戏改编作品。亚历克斯·加兰执导的《艾尔登法环》真人电影目前已进入拍摄阶段，预计2028年上映。网上已经流出大量片场路透视频，画面中能看到卫兵在北威尔士的康威城堡周边走动——这座城堡大概率会作为取景地，还原《艾尔登法环》中规模宏大的史东薇尔城。

0

相关资讯

标签：

死亡搁浅2：冥滩之上

《死亡搁浅2》发布1.9版本更新 着重改进了NVIDIA DLSS技术

《死亡搁浅2》发起角色投票 希格斯成人气王！

《死亡搁浅2》PC版更新1.7补丁 修复游戏卡死问题

《死亡搁浅2》PC版1.6补丁发布 多项性能优化修复崩溃！

《死亡搁浅2》发布PC版1.5补丁更新 优化修复相关错误

小岛秀夫公布《死亡搁浅2》独特数据 行进里数超越阿尔忒弥斯2号

死亡搁浅2

（DEATH STRANDING 2: ON THE BEACH）

5.6

已有

178

人评分

您还未评分！

类型：

角色扮演

发行：

小岛工作室,PlayStation Publishing LLC

发售：

2026年3月19日（PC）

开发：

小岛工作室,Nixxes Software

语言：

简中 | 繁中 | 英文 | 日文 | 多国

平台：

PC PS5

标签：

第三人称射击

，

潜行

，

反乌托邦

，

探索

，

冒险

专区

新闻

攻略

下载

图片

var collect_type=1;

玩家点评

（

0

人参与，

0

条评论）

收藏

违法和不良信息举报

分享:

window._bd_share_config={
                    "common":{
                        "bdSnsKey":{},
                        "bdText":"",
                        "bdMini":"2",
                        "bdMiniList":false,
             