# 今年618，除了AI没有任何新鲜事 | 人人都是产品经理

- 原始链接: https://www.woshipm.com/ai/6412653.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

培训课程

名师辅导课

AI产品经理转岗特训营

BAT大厂产品运营体系课

B端C端全栈产品经理私教课

查看更多

个人自学课

互联网运营能力进阶

业务产品经理能力进阶

电商产品经理从入门到进阶

查看更多

企业内训课

数字化产品经理课

商业化产品实战课

数字化营销体系课

B端运营实战课

私域流量实战课

数据分析体系课

查看更多

分类浏览

业界动态

30982篇文章

产品设计

19414篇文章

产品运营

15261篇文章

产品经理

9583篇文章

职场攻略

5382篇文章

营销推广

4908篇文章

交互体验

3940篇文章

分析评测

3593篇文章

创业学院

2256篇文章

用户研究

1904篇文章

数据分析

1805篇文章

原型设计

1436篇文章

活动讲座

问答

企业培训

AI社区

摸鱼

HarmonyOS

搜索

APP

起点课堂会员权益

职业体系课特权

线下行业大会特权

个人IP打造特权

30+门专项技能课

1300+专题课程

12场职场软技能直播

12场求职辅导直播

12场专业技能直播

会员专属社群

荣耀标识

{{ userInfo.member ? '查看权益' : '开通会员' }}

发布

注册 | 登录

登录人人都是产品经理即可获得以下权益

关注优质作者

收藏优质内容

查阅浏览足迹

免费发布作品

参与提问答疑

交流互动学习

立即登录

首次使用？

点我注册

今年618，除了AI没有任何新鲜事

电厂

2026-06-12

4 评论

893 浏览

0 收藏

13 分钟

618大促的疲惫感正在席卷电商行业。当淘宝、京东们仍在用满减券和凑单游戏消耗用户耐心时，AI购物助手成为破局关键变量。本文深度拆解千问与淘宝打通后的实战表现，揭示AI如何重构商品推荐逻辑与商家经营链路，以及这场技术革命背后隐藏的信任危机与商业博弈。

战线超长的电商大促活动已经让消费者模糊了时间的界线。5月，你开始为了618领券凑单，只为了拿到所谓的“好价”；6月，快递收了又退，你依然在购物车里挑挑拣拣。等到该买的都买到手，你才发现，原来离6月18日这个“正日子”还有一周，而电商平台的“最后一波”尚未开启。

没有新玩家，App开屏广告跳转的始终是淘宝、京东等老面孔；也没有新玩法，不论是“满减”还是“立减”，都离不开反复的叠加、对比和计算；甚至没有数字精确的战报，电商平台不公布，用户也不关心。一位用户的心态可以作为参考：“重要的不是我参与了价值多少亿的大生意，而是我在这桩大生意里省下了多少钱。”

又累又平淡，已经成为部分商家和消费者对于电商大促的共同感受。从商家的角度来看，每个月都有新的促销活动，“这个活动刚结束，下个活动就该报名了”；消费者则需要眼疾手快，盯紧随机发放的优惠券和随时可能失效的商品链接。而在熟悉的路径和操作之外，AI成为了为数不多的变量，虽然效果未知，却已经是电商平台必须打出的一张牌。

01 AI电商，先落地再说

如今，模型能力的升级被压缩至以月和周为单位，一些小版本迭代和细微调整甚至可以按照天和小时进行计量。然而，技术是花钱的，也是需要用来赚钱的。即使存在时间错配，再先进的生产力，还是会被应用于与消费相关的场景，比如内容消费层面的短剧，以及实物消费层面的电商。

5月11日，在较长周期的618大促拉开帷幕之前，阿里巴巴旗下千问与淘宝正式全面打通。通过千问App和淘宝App内置的“千问AI购物助手”，用户可以完成淘宝商品的挑选、对比和购买。

和年初以无门槛免单卡带动下载，实现“一句话点外卖”的动作相比，更丰富的商品SKU和详情页信息，给了千问和淘宝更大的发挥空间。特别是在复杂商品参数对比和模糊购买意图理解上，一位被灰度到该功能的88VIP用户认为“还挺好用”。

在此之前，豆包已经与抖音电商完成全链路打通，为用户去掉搜索框，直达商品购买页。据36氪报道，如果进展顺利，豆包将于2026年第三季度进一步结合电商功能完善付费场景，并通过补贴为抖音商城引流，第四季度进入运行期——这些都是商业化加速的结果。

新的问题随之而来：AI推荐的商品有没有经过广告加持？推荐和排序是否值得用户信任？毕竟，GEO（生成式引擎优化）已经是一桩生意。一位食品商家告诉电厂，电商平台发力AI购物功能，其实对商家的商品信息优化能力提出了更高的要求，“产品卖点不只是写给人看的，而是同时写给人和AI看的”。

当然，这些工作也可以交给AI——除了面向用户的尝试，AI正在越来越频繁地进入商家的经营流程。一个例子是，这个618被京东称为“首次全场景、全产业融入AI”，宣传亮点之一就是AI从商品运营、营销投放