# Steam高达96%好评的观鸟游戏，连开发商自己都变成了“全员鸟佬” - 游研社

- 原始链接: https://www.yystv.cn/p/14051
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

.home-bg {
    position: absolute;
    left: 0;
    right: 0;
    top: 0;
    height: 820px;
    background-size: cover;
    background-position: bottom;
    background-repeat: no-repeat;
z-index:-1
}

首页

文章

视频

油盐板

问答

组队

游戏库

游戏博物馆

下载APP

油盐版发帖

投稿文章

登录

首页

文章

视频

油盐板

游戏库

游戏博物馆

下载APP

文章 >

推游

Steam高达96%好评的观鸟游戏，连开发商自己都变成了“全员鸟佬”

亚锌

3天前 发布

很惭愧，在采访《观鸟笔记》制作组别卡工作室的过程中，我作为狂热观鸟爱好者，有三分之一的时间都在跑题：就着游戏本身的细节，和团队中同为狂热鸟佬的美术千阳聊起了观鸟见闻。

作为一款自发行的独立游戏，《观鸟笔记》在玩法上相当简单：玩家可以在阳台、池塘等不同生境建设自己的观鸟地，在挂机中等待小鸟造访，然后随手收集掉落的羽毛去交换资源，由此购入新建筑、解锁新场景和新鸟类。

然而，《观鸟笔记》在Steam首发当夜就冲上了新品畅销榜，“好评如潮”的评价和高达96%的好评率，也一直维持到了现在。

很多鸟佬跟我一样，在demo时期打开了这款挂机游戏，立马就意识到，团队里一定有真心喜欢观鸟的成员。

在上线之后，评论中同样高频出现了“观鸟游戏真观鸟”的猜测。而除了称赞它的精致鲜活之外，也有不少声音赞叹它的公益和科普要素，更有年轻的鸟友，表示将其当作了期末周、没时间线下观鸟的赛博代餐。

在和别卡工作室交流过程中我得知，工作室中其实原本只有美术千阳一个人观鸟，但现在，几乎整个团队都在开发过程中变成了观鸟爱好者。

鸟的魅力，通过游戏也自然传递给了玩家。《观鸟笔记》并不仅仅吸引了观鸟爱好者，很多之前从未对鸟产生过兴趣的玩家，通过这款游戏开始喜欢鸟、记住了鸟的特征。

不怎么熟悉观鸟的朋友，可能会对这款游戏的表现有些惊讶：

为什么这样一个听起来并不大众、甚至有些退休生活的主题，会在年轻玩家中获得如此强烈的共鸣？

1

《观鸟笔记》立项的开端很简单：作为美术之一的千阳，本身就是热情观鸟佬，很早就想做这个主题的游戏；策划高兴，则在几年前就意识到桌面放置游戏的空白，但一直没机会做。

当凑到一起之后，她们意识到，观鸟这个主题和桌面放置可以完美搭配，于是就这么一拍即合，然后攒起了整个团队。

美术千阳提到，自己的灵感来自于一个常看的b站频道，up主把自己家的花园布置成了适合小鸟活动的“水吧”

一般来说，一款放置挂机游戏的幕后故事，讲到这里也就差不多了，但《观鸟笔记》并不一样。

很多团队选择像素美术风格，往往是出于成本控制的考虑；加上《观鸟笔记》是自然主题，可以想见，同类动物完全可以共用一套动画资源，复用率较高，更能降低整体的开发成本。。

然而，《观鸟笔记》却偏离了这种印象：它总会在可承受的成本范围内，做出更贵的选择。

比如，虽然游戏中只有鸟这一种动物，但正式版中呈现的131种小鸟，动画种类总计超过了1500种——几乎每一种鸟的动画都是独特的。动画背后的像素帧，则达到了万数的级别，工程量堪称恐怖。

例如互联网上超人气的夜鹭酱，总共拥有14种动画，光是“放洗手液”般排泄动作就分高空低空两种

在面对骨骼动画和帧动画这两个提案时，别卡工作室选择了后者，它的相对成本更高，但是一眼看上去更灵动。真到了做起像素动画的时候，《观鸟笔记》的成本称得上是“压了，但没完全压”。

可以说，像素和挂机游戏的“便利”，《观鸟笔记》统统放弃了。和使用相同制作方法的一般游戏相比，成本确实肉眼可见的略高一些。

种种看似“绕远”的选择，其实都出于她们最初就定下的思路：还原各种各样的鸟在自然中灵动的神态和习性。

而为了实现这个目标，团队一致遵循“唯一真观鸟的美术最高”的宗旨，“逻辑就是，她真的很喜欢鸟，那么她觉得有趣的，其他喜欢鸟的玩家就大概率也会觉得有趣。”

策划和程序只负责解释逻辑和说“好”，除非是真的做不了，否则统统满足。

美术通常会这样提出需求

制作过程中，美术千阳没少翻科普性质的鸟类手册，游戏做到水鸟部分，因为特殊行为太多，所有人都一度做崩溃了。

但最后呈现的效果让一切都很值得，玩家总会惊叹于游戏对鸟类行为的还原，并第一时间截图分享。

观鸟人的“三宝书”之一

对我来说，在《观鸟笔记》里见到小鸊（pì）䴘（tí）的时候，就有种期待成真的惊喜。

如果你不熟悉这种鸟，它们远远看上去只是平平无奇的“小鸭子”。但实际上，它有非常多的特殊行为，例如会突然潜入