# 未来3年，什么样的产品经理不会被淘汰？ | 人人都是产品经理

- 原始链接: https://www.woshipm.com/class/6412247.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

培训课程

名师辅导课

AI产品经理转岗特训营

BAT大厂产品运营体系课

B端C端全栈产品经理私教课

查看更多

个人自学课

互联网运营能力进阶

业务产品经理能力进阶

电商产品经理从入门到进阶

查看更多

企业内训课

数字化产品经理课

商业化产品实战课

数字化营销体系课

B端运营实战课

私域流量实战课

数据分析体系课

查看更多

分类浏览

业界动态

30982篇文章

产品设计

19414篇文章

产品运营

15261篇文章

产品经理

9583篇文章

职场攻略

5382篇文章

营销推广

4908篇文章

交互体验

3940篇文章

分析评测

3593篇文章

创业学院

2256篇文章

用户研究

1904篇文章

数据分析

1805篇文章

原型设计

1436篇文章

活动讲座

问答

企业培训

AI社区

摸鱼

HarmonyOS

搜索

APP

起点课堂会员权益

职业体系课特权

线下行业大会特权

个人IP打造特权

30+门专项技能课

1300+专题课程

12场职场软技能直播

12场求职辅导直播

12场专业技能直播

会员专属社群

荣耀标识

{{ userInfo.member ? '查看权益' : '开通会员' }}

发布

注册 | 登录

登录人人都是产品经理即可获得以下权益

关注优质作者

收藏优质内容

查阅浏览足迹

免费发布作品

参与提问答疑

交流互动学习

立即登录

首次使用？

点我注册

未来3年，什么样的产品经理不会被淘汰？

起点课堂

2026-06-14

2 评论

531 浏览

0 收藏

7 分钟

AI浪潮下，产品经理岗位也正在被AI悄悄分层。传统的调研→需求→产品方案→产品实施的工作流程正在被AI重塑。会用AI的产品经理已经可以自行跑通落地产品mvp。那么当下，产品经理如何构建自己的核心竞争力？

AI爆火之后，产品交流群里的讨论都离不开Agent、RAG、Vibe Coding等等——

产品人开始疯狂学提示词、调API、大模型原理，但AI发展太块，越学发现越学不完，当

AI 10分钟生成高质量竞品分析报告，

1小时出高保真原型图；

同行已经用Coze/Dify搭建企业内部智能客服，成为业务部门争抢的“AI赋能专家”。

传统产品人开始焦虑不安，自己每日工作被AI接管；公司开始招AI产品经理，要求写着“有AI落地经验”“熟悉大模型原理”，而自己学了个半调子，也没有成熟的AI项目经验，无法实现转型。

每个产品经理都在焦虑同一件事：未来3年，自己还能不能留在牌桌上？

大家希望通过“学AI技术”缓解职场压力。那么，

AI到底在替代什么样的产品经理？

以及

什么样的产品能力AI永远替代不了？

为此我们特邀某跨境电商独角兽产品专家@Martin老师、人人都是产品经理产品运营合伙人@慧慧老师一起和聊聊，面对AI的机遇和挑战，产品经理如何提升个人杠杆？成为不被AI替代的企业青睐的产品人才。

如果你正苦恼岗位转型、能力提升、求职面试，这场直播一定要来听！你将收获：

清晰认知：

看清AI时代产品经理的真实画像与能力变化。

精准定位：

明确自身职业发展新方向，在求职市场中的独特价值点。

实用策略：

掌握针对“零经验/跳槽转行”困境的可落地解决方案。

信心加持：

摆脱迷茫焦虑，获得系统性突破求职瓶颈的路径图。

福利直播公开课

限时免费

仅限前100名

添加顾问老师 获取免费听课权限

↓↓↓

一、课程将由哪位产品老司机主讲？

本次授课老师为@Martin老师，

某跨境电商独角兽产品专家

、

前阿里产品专家

-任职过的企业：阿里巴巴、一号店、永辉超市、小红书

-做过的领域：电商平台、海外站、内容电商、旅游电商、SaaS

-从事过的岗位：产品专家

-做过的产品：商品、营销、订单交易系统、供应链、海外独立站的全链路、履约系统

* 16年互联网产品经验，曾先后就职于阿里、1号店、小红书等知名平台；

* 曾负责涉及超过3亿商品+8万卖家店铺的企业级战略项目管理、海外俄罗斯Tmall平台建设、海外自营业务供应链基础产品搭建等核心产品建设；

* 参与实现过电商多种商业模式的产品落地，对于电商领域商品、营销、订单交易、供应链等业务逻辑及产品设计颇为熟悉。

二、在这门课中，你将会学到什么？

1、

未来3年，什么样的产品经理不会被淘汰？

AI正在替代什么样的产品经理？

现场拆解正在被AI冲击的产品经理画像，梳理人机协同新范式下，产品经理价值能力的迁移，明确产品经理新的核心竞争能力模型。

2、产品经理需要具备哪些AI认知？

AI的出现对于