# 傀儡皇帝？朕专治权臣免费阅读-叶清,许嫣然,萧宓-免费小说全文-作者-青红作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/9956094/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



架空历史



傀儡皇帝？朕专治权臣

傀儡皇帝？朕专治权臣

9.0

分

连载中

签约作品

历史

架空历史

作者：

青红

主角：

叶清

许嫣然

萧宓

47.11

万字

7.6

万次阅读

0.8

万累计人气值

更新至

第233章  任何事都有价钱

2026-06-14 19:37:04

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

青红

5

本

作品总数

536.11

万

累计字数

1195

天

创作天数

作品介绍

作品目录

233章

简介

叶清魂穿大周，沦为一个三无傀儡皇帝，同房都受人限制，叔可忍婶不能忍，一怒之下将妃子丢入猪圈……且看叶清如何一步一步逆袭……

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  同房都受限？

“陛下，你都来来回回七八次了，今天也是时候休息了！”

“要保重龙体呀！”

大周，长乐宫，许嫣然面色绯红，一脸娇滴滴的看着面前冷峻的年轻人。

这年轻人便是大周皇帝叶清。

只是这个叶清，已不是原身，一个月前被一个现代灵魂来了个狸猫换太子。

确切的说，现在的叶清是一个穿了龙袍的现代人。

叶清正在享受来之不易的温柔，谁曾想被许嫣然打断，兴致一瞬荡然无存。

“保重龙体？”

“保个蛋啊！”

“没一次能得到释放，这能伤的了龙体？”

叶清火气蹿上脑门。

许嫣然见状，愣神，没想到叶清敢这么和自己大呼小叫，当即整理好披肩。

“叶清，你敢对我大呼小叫？”

“老娘不伺候了！”

说来也可笑，叶清这个皇帝，从小登基称帝，手上却没多少权利。

如今的皇权把持在皇太后和三个大臣手中，至于原主，不过是个傀儡皇帝。

如果是傀儡皇帝还好，起码还能有一点自由。

他这个情况更加恶劣，简直是提线木偶，就拿妃子们侍寝来说。

每次只能搞七八下。

对！

没有听错，是七八下，不是七八次。

久而久之，原身精神出了问题，吞药自杀，也就给了叶清机会。

叶清明白自己的处境，贵为九五至尊，路过的狗都能咬一口。

穿越来的一个月，每天晚上都这么憋屈。

今天，实在是忍不住。

故！

不忍了！

叶清抬手就给了许嫣然一巴掌，骂道：

“许嫣然，你给我看清楚，朕是才大周皇帝！”

“九五至尊！”

“还轮不到你个娘们在这里叽叽歪歪！”

许嫣然捂着脸，满是不可思议，同时火冒三丈：“你…你竟然敢打我！”

“我父亲可是镇北军主将！”

一个妃子能说出这种话可见叶清这个皇帝是多么拉胯。

“还有，这样伺候也是皇太后的意思！”

“怎么，皇太后的旨意你也要违抗？”

许嫣然几句话搬出两个靠山，让叶清更加恼怒。

但话又说回来，他虽身穿龙袍，可身边无人可用，一时让他身陷囫囵之境。

进一步，危险相伴。

退一步，也许能海阔天空。

叶清已明白自己的处境，决不能妥协，妥协就变成龟田太君了。

干脆选择豁出去。

搏一搏，单车变摩托。

反正今天有的爽。

再一个，他这个吉祥物必然也不可能因为一个女人被害。

叶清眼珠子一瞪：“臭娘们，别和我提那个老妖婆，她更不是个好东西！”

“你……”许嫣然懵了，惊呼：“你敢对皇太后不敬，你等着被废吧！”

“废？”

叶清一把将许嫣然拽回到床上，骂道：“废之前先把你搞穿再说！”

“你…疯子！”

“来人啊，救命！”

许嫣然被叶清吓到，扑腾的反抗，是身体本能的嫌弃。

一个废物皇帝，有什么资格碰她？

恶心死了！

叶清准备行使他的皇权，就在这时，门外响彻一道撞击声。

冲入十多个太监。

有许嫣然的人。

还有伺候叶清的大太监曹正淳。

此情此景，叶清却有些尴尬，不得已才停下手上动作。

曹正淳虽是叶清身边的人，却也貌合神离，主要还是叶清这个皇帝太菜。

许嫣然挣脱叶清，气狠狠道：

“曹公公，陛下忤逆皇太后旨意，又公然出言不逊，羞辱她老人家，当如何？”

曹正淳知道许嫣然身后有大山，自然帮许嫣然，用那公鸭嗓朗声道：

“按照宫里的规矩，脱下裤子，打二十板子！”

“然后三天不能吃喝！”

许嫣然现在的眸子好像利箭一般：“那好，我命令你，现在就执行宫规！”

“是！”

曹正淳点头，冲身边几个太监眼神示意。

太监领命。

叶清现在都觉得荒谬，一个皇帝，竟然要面临着被妃子和太监惩罚。

简直倒反天罡。

奇耻大辱。

叶清火冒三丈的面向众人：

“