# 大院来了个带空间的小萌宝免费阅读-姜安安,秦屿-免费小说全文-作者-世梦作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10152036/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



年代重生



大院来了个带空间的小萌宝

大院来了个带空间的小萌宝

9.6

分

连载中

签约作品

现代言情

年代重生

作者：

世梦

主角：

姜安安

秦屿

49.11

万字

4.8

万次阅读

0.4

万累计人气值

更新至

第234章  查姜安安生父

2026-06-14 19:41:03

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

世梦

3

本

作品总数

141.54

万

累计字数

311

天

创作天数

作品介绍

作品目录

234章

简介

姜安安六岁就被极品亲戚算计——
堂姐顶替她被大院军官收养，三姑把她给痴傻继子当童养媳。
全村都觉得这丫头完了，没爹没妈，命比黄连苦。
重生回来，姜安安当着全村的面掀了桌子。
秦家这才发现——被骗了。
真正的姜安安，瘦小得像只病猫，眼神却凶得像狼崽。
军官小叔连夜追到村里，沉默几秒，脱下军大衣，把她从头裹到脚。
后来整个大院都在传，秦家捡了个宝贝——
小小年纪，辅导谁谁开窍，大院孩子围着她叫小老师。
姜安安苟住发育，靠辅导作业攒空间返利，发家致富。
救秦老爷子于生死一线。
帮恋爱脑大姐踹掉凤凰男。
给傻白甜二姐牵红线搭鹊桥。
连最皮的秦壮壮也成了她的跟屁虫。
秦家养父母更是把她当亲闺女疼。
只有秦屿知道，这个软乎乎的小团宠，对他私下藏了多少爪子。
终于，在多年后，把人堵在书桌前，嗓音低哑：
“姜安安，你帮了所有人。”
“什么时候——帮帮我？”

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  那秦家……真是军区大院的

冰水灌进肺里的时候，姜安安忽然就不恨了。

她只是不甘心。

十数年。

从六岁到十八岁，她给三姑一家做了十数年的牛马。

好不容易考上大学，好不容易攒够本钱开了两家店，好不容易——离自由只剩一步。

却死在了逃跑的路上。

冰窟窿里伸出的那只手，是她自己的。

好在，她把三姑和二叔一起拽了下来。

不亏。

……

“哥，姜安安她……不会真摔死了吧？”

“死了最好，秦家点名要收养的是她，爸已经让红红顶上了。正好，她这一摔，连处理都省了。”

雪很大。

说话声混着慌乱的脚步，很快消失在风里。

姜安安猛地睁开眼。

刺骨的寒风灌进领口，她大口大口地喘息，肺腔里却不再是冰水，而是腊月里干冷干冷的空气。

她低头。

震惊地瞪大了眼。

手小了。

红肿，生满冻疮。

环顾四周，是小时候家门前的沟。

有什么滑下眼皮。

她抬手去摸。

血。

她竟回到六岁，被堂哥绊下山沟，撞破头的这一天。

回到——她的人生被堂姐彻底顶替的时候。

姜安安爬起来就跑。

破洞的棉鞋陷进深雪，脚趾头冻得发麻，她跌跌撞撞，全都顾不上。

她必须赶在秦家人离开之前——

秦家收养她，全是为了报她爸爸的恩。

她爸爸在部队牺牲时，护的生还的几个兵中的一个，便是秦司令的小儿子秦屿。

秦屿得知她母亲也已因病去世了，她成了孤儿，便提出照顾。

今天正是秦家来接她的日子。

前世，二叔一家见秦家条件好，动了歪心思。

让他的女儿姜红红顶替她。

她则被不能生育的三姑带走。

明为收养，实则是给她那痴傻的继子当童养媳，为他们一家养老送终，榨干她最后一滴血汗。

直到她十八岁，无意间偷听到真相，从二叔和三姑手里逃跑时跌进冰窟。

重来一次。

她绝不会让他们的算计再得逞。

……

院子里静悄悄的。

姜安安躲在后墙根，只听见中间窑洞里传来堂姐压低的声音：

“哥，红红真就这么跟人走了？那秦家……真是军区大院的？”

她的心彻底沉了下去。

来不及了。

秦家人已经带着姜红红走了。

绝望如冰水浇头。

她死死掐住掌心。

不对，还有机会——

她想到起一个人。

生产大队部。

姜安安拼命拍门：“连长哥哥！章连长！”

木门“嘎吱”一声拉开。

一个麦色皮肤，穿着皱巴的半旧兵服的年轻男人出现在门口。

看见是她，一愣：

“安安？你怎么……头怎么了？！”

他一把将她拉进屋，拍掉她身上的雪。

眼睛却疑惑地往她身后张望。

他叫章学军，下乡知青，大队的民兵连长。

前世，正是他去看望同住一个大院的秦家人时，无意间戳穿了姜红红的身份。

姜安安抬起头，眼泪唰地掉下来：

“连长哥哥，我听说我爸的战友来过了，可我拾柴回来迟了，没见着。”

“听说你家也在大院里，