# 初代NS发售9年后，任天堂因手柄缺陷被罚3500万欧元 - 游研社

- 原始链接: https://www.yystv.cn/p/14045
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

.home-bg {
    position: absolute;
    left: 0;
    right: 0;
    top: 0;
    height: 820px;
    background-size: cover;
    background-position: bottom;
    background-repeat: no-repeat;
z-index:-1
}

首页

文章

视频

油盐板

问答

组队

游戏库

游戏博物馆

下载APP

油盐版发帖

投稿文章

登录

首页

文章

视频

油盐板

游戏库

游戏博物馆

下载APP

文章 >

业界

初代NS发售9年后，任天堂因手柄缺陷被罚3500万欧元

格拉多斯

5天前 发布

当地时间6月8日，法国竞争、消费与反欺诈总局（DGCCRF）宣布，任天堂欧洲公司因初代Nintendo Switch的Joy-Con手柄故障问题，被处以3500万欧元罚款。

该机构认为，任天堂未能充分告知消费者部分Joy-Con手柄存在的故障情况，相关行为构成误导性商业行为。

虽然距离初代NS发售已经过去九年时间，但相信老玩家们都非常熟悉的“Joy-Con漂移”相关问题。

所谓漂移，是指Joy-Con会错误识别输入，导致游戏角色出现自行移动、误操作、反向移动，甚至手柄失灵等情况。自Switch于发售以来，Joy-Con漂移一直是玩家集中投诉的问题之一。由于Joy-Con单独购买价格并不低，故障出现后，许多玩家不得不寻求维修或重新购买手柄。

对国内玩家来说，找淘宝返修或者求助于WD-40都是常态

根据DGCCRF公布的信息，针对任天堂的调查，最初源于法国消费者组织UFC-Que Choisir在2020年9月提交的投诉。

而法国国家调查部门认为，任天堂欧洲公司在2018年至2023年间，并未以充分、清晰的方式向消费者说明部分Joy-Con手柄存在故障。调查还指出，任天堂并非直到问题公开发酵后才知晓相关情况，而是在更早阶段已经掌握了这些手柄故障的存在。

DGCCRF认为，任天堂相关沟通开始得较晚，且内容并不完整。这种信息披露不足，可能影响了消费者的选择。一些玩家在手柄出现漂移后，可能并不知道自己可以联系任天堂售后，因而没有申请维修，而是选择购买新的Joy-Con。

法国监管机构认为，这种情况改变了消费者是否寻求售后、是否维修或更换手柄的经济决策。

随后，DGCCRF将调查结论提交检方。在检方同意后，监管机构向任天堂欧洲公司提出3500万欧元的刑事和解罚款方案。截至目前，任天堂欧洲公司已接受该罚款。

需要注意的是，

这次处罚的重点并非单纯针对Joy-Con硬件缺陷本身，而是针对任天堂在知晓故障后未充分告知消费者的行为。

换言之，法国监管机构关注的是消费者是否在购买、维修和更换手柄时获得了足够透明的信息。

在欧洲层面，Joy-Con漂移问题也早已引发消费者保护机构关注。2023年，在欧盟协调行动后，任天堂欧洲公司承诺为受到该故障影响的Joy-Con提供免费维修，即便产品已经超过法定保修期。

对于任天堂而言，这笔罚款发生在公司已经进入新主机周期之后。但至少对初代Switch的消费者来说，这场持续多年的手柄争议，终于迎来了一次明确的回应——虽然仅限欧洲市场。

扫码关注

游研社公众号

小程序

游戏博物馆

0

展开全文

评论

发布

全部评论

最新

查看更多

格拉多斯

But I'm still alive

相关阅读

《战争机器：事变日》被怀疑临时取消了PS5版本

Leon45

3天前

42款游戏集中亮相，今年的腾讯游戏发布会，从头到尾都是重点

格拉多斯

2026-05-28

看点不少的任天堂直面会，也没能救回任天堂的股价

鱼钩

3天前

<style>.wxopen-btn { position:absolute; left:0; top:0; bottom:0; right:0; }</style>
            <div class="wxopen-btn"></div>

var btn = document.getElementById('launch-btn');
  var ua = navigator.userAgent.toLowerCase();
  if (ua.match(/MicroMessenger/i) == 'micromessenger') {
    btn.setAttribute("extinfo", window.location.href.split('#')[0]);
    btn.setAttribute("style",