# 我要定义一个新的概念：业务原生 | 人人都是产品经理

- 原始链接: https://www.woshipm.com/ai/6413258.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

培训课程

名师辅导课

AI产品经理转岗特训营

BAT大厂产品运营体系课

B端C端全栈产品经理私教课

查看更多

个人自学课

互联网运营能力进阶

业务产品经理能力进阶

电商产品经理从入门到进阶

查看更多

企业内训课

数字化产品经理课

商业化产品实战课

数字化营销体系课

B端运营实战课

私域流量实战课

数据分析体系课

查看更多

分类浏览

业界动态

30982篇文章

产品设计

19414篇文章

产品运营

15261篇文章

产品经理

9583篇文章

职场攻略

5382篇文章

营销推广

4908篇文章

交互体验

3940篇文章

分析评测

3593篇文章

创业学院

2256篇文章

用户研究

1904篇文章

数据分析

1805篇文章

原型设计

1436篇文章

活动讲座

问答

企业培训

AI社区

摸鱼

HarmonyOS

搜索

APP

起点课堂会员权益

职业体系课特权

线下行业大会特权

个人IP打造特权

30+门专项技能课

1300+专题课程

12场职场软技能直播

12场求职辅导直播

12场专业技能直播

会员专属社群

荣耀标识

{{ userInfo.member ? '查看权益' : '开通会员' }}

发布

注册 | 登录

登录人人都是产品经理即可获得以下权益

关注优质作者

收藏优质内容

查阅浏览足迹

免费发布作品

参与提问答疑

交流互动学习

立即登录

首次使用？

点我注册

我要定义一个新的概念：业务原生

数字的自我修养

2026-06-14

3 评论

758 浏览

0 收藏

6 分钟

从PPT制作到业务系统开发，为何企业数字化建设总是如此低效？本文首次完整定义「业务原生」概念，揭秘如何让业务人员像制作PPT一样轻松构建业务系统。通过拆解低代码与AI编程的革命性结合，以及Serverless技术的突破，带你看到未来企业软件开发的终极形态。

大概在两年前，我就想定义业务原生这个概念。当时只是想出了这个词，但具体怎么定义还没有想清楚。

直到最近，基本上算是清楚了吧！我已经写了好几篇文章，比如讲编程语言的、讲云原生的、讲低代码的，其实都是在为业务原生做铺垫。

今天我就尝试正式定义一下业务原生这个概念！也希望更多的人可以看到，理解它、讨论它、批评它。

一、业务原生的目标

一个名词为了定义的准确，表述还是会稍显专业和复杂的。直接抛出来一段正里正气描述，由于缺乏对背景的理解，也会让人一时摸不着头脑。

所以我先不直接给出定义，而是用一句话把业务原生的目标讲清楚。

业务原生的目标就是：让业务人员自己实现自己的业务系统。

这个目标一出来，我猜大家第一个疑问就是，业务人员不懂IT技术，怎么开发、上线一个软件系统？这个疑问就是业务原生的技术部分要解决的。

但我们先暂且抛开这个疑问，先来看看为什么业务原生的这个目标很重要！

二、为什么这个目标很重要

如果一个业务人员想做一个PPT要先把自己的需求给一个产品经理说清楚，产品经理理解了之后再画一个草图和业务人员反复沟通确认，然后再给程序员进行需求交底，然后程序员再集中进行开发，然后测试，最终交付给用户。

那么大家会不会觉得这样做PPT有点搞笑：业务人员做个PPT还需要这么大费周章吗？这么大费周章做出来的PPT和业务人员最初想要的会有偏差吗？多长时间能做出来，做出来的时候业务人员还需要吗？

但这确确实实是我们现在企业数字化建设中软件的交付方式。而如果业务系统的实现能像业务人员自己做PPT一样简单，我觉得才是能有效支持企业数字化建设的常态化方式。

三、支撑业务原生的技术

我们再来看一下，实现一款软件要做哪些事。

我把它们简单归纳为两件：（1）把软件“造”出来；（2）让软件“跑”起来。

把软件造出来其实就是编程，使用一种编程语言，把软件写出来。而在之前写编程语言发展趋势的文章，其实就是在为此铺垫。

业务原生在“造”软件这件事上，就是要实现

不写代码编程。

软件是跑在物理硬件上的，在这条路径上的发展演进其实就是云计算、云原生以及云原生的未来。之前写云原生的文章，其实也是对这块的铺垫。并且我认为

业务原生在“跑”软件这件事上，就是要实现

保存即上线。

如果有这样的技术作支撑，业务原生的目标一定能实现！

四、有这样的技术吗？

肯定是有的，我认为对于业务原生的技术还处于春秋战国的割据时代，还没有某一个技术走到一统天下的局面。

把软件造出来其实有两种不同的实现思路：一个是通过低代码，在之前写低代码的文章其实也说过，虽然都叫低代码，但各家实现的底层逻辑还是有本质区别的；另一个就是借助AI的氛围编程。究竟最终会统一出