# 京夜越界免费阅读-孟安甯,傅斯珩-免费小说全文-作者-一只璐璐酱作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10344135/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



总裁豪门



京夜越界

京夜越界

9.7

分

连载中

签约作品

现代言情

总裁豪门

作者：

一只璐璐酱

主角：

孟安甯

傅斯珩

41.12

万字

5.3

万次阅读

0.7

万累计人气值

更新至

第190章  催婚

2026-06-14 22:02:03

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

一只璐璐酱

1

本

作品总数

41.12

万

累计字数

97

天

创作天数

作品介绍

作品目录

190章

简介

蓄谋已久/女非男洁/互钓
收到匿名邮件那天，孟安甯才知道自己被即将完婚的未婚夫给绿了。
她没哭没闹，回国拍照。
秉承着大家一起快活的原则，她“请”了京州最贵的律师，也是渣男的发小——傅斯珩。
【人人都说傅律清冷禁欲、高不可攀，却唯独在她面前，溃不成军。】
-
勾上傅斯珩那晚，孟安甯以为自己在钓鱼。
但她不知道——
这条鱼从一开始就知道有钩，他只是心甘情愿愿意咬。
傅斯珩亲手把谢泽宇养小三的证据送给她，是他排了三年的队，终于等来一个可以站在她身边的契机。
——“孟安甯，看不出来我在追你吗？”

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  给渣男一个惊喜

孟安甯被绿了。

订婚三年的未婚夫谢泽宇，背着她，养了个小三。

收到这个消息的时候，她提前半年完成在美国的学业，订了回国的机票。

没有告诉任何人。

航班落地京州这晚，孟安甯直奔梵希里，站在v999包厢门口，透过门上的小窗，看了半分钟。

包厢内的光线昏暗暧昧，她的未婚夫谢泽宇正揽着另一个女人的腰。

手指搭在胯骨上，姿势松弛又亲昵。

而女人小鸟依人地贴着谢泽宇，脸颊粉粉的，五官精致得像洋娃娃，正对着他甜滋滋地笑。

一个月前那封匿名邮件里，那组照片里的女人，就是眼前这张脸。

谢泽宇的出轨对象。

也是国内小有名气的芭蕾舞团的首席，叫叶薇。

包厢里，一圈人围着他们笑闹。

有人举杯说着什么，叶薇笑着接了，往谢泽宇怀里靠了靠。

旁边几个人起哄，“小嫂子这杯得喝啊。”

“不喝就是不给我们面子！”

叶薇抿着嘴，当真低头抿了一口，喝完还拿杯底冲那人亮了亮。

小嫂子。

孟安甯扯了下唇。

谢泽宇不要脸，但她要。就算婚事作废，也要分得体面。她不会在朋友面前，闹得双方都很难堪。

她握住包厢门把手，调整了一下表情，推门——

满屋的哄笑声，被齐齐掐断。

孟安甯站在门口，手还搭在门把上，歪了歪头，目光越过那一圈呆住的脸，直直落在谢泽宇身上。

他的手还搭在叶薇腰上，没来得及抽走。

“老公。”她笑得眉眼弯弯，“我回来了！”

全场鸦雀无声。

沙发上挨在一起的几个，姿势僵硬，眼神乱飘，没有一个敢对上她的目光。

谁都知道她是谢家老爷子唯一认准的孙媳妇。

叶薇的脸色从红润到煞白，只用了一秒。

她下意识想往旁边挪，谢泽宇的手还扣在她腰上，没松。

然后又反应过来，慢悠悠弯起唇角，挑衅地对着孟安甯笑。

隔了一会，谢泽宇才把手抽走。

冷漠地盯着门口那张明艳的脸。

淡声道，“怎么提前回来也不说一声？”

在孟安甯二十二岁那年，爸爸孟嘉仁在病床上把她的手交到谢泽宇手里，说把孟家和她都托付给他。

她赶在爸爸离世前定下和谢泽宇的婚事，就飞了洛杉矶进修。

原定计划，今年完婚。

但三年异地，一千多个日夜。

两人有时差，她忙他也忙，视频通话永远切成语音，语音永远不超过三分钟。

回来的第一句话，是在质问她为什么没有提前打招呼。

孟安甯听懂他被扫了兴。

笑得像是不知情：“想给你一个惊喜呀。”

她的目光缓缓移至叶薇脸上，上上下下扫了一遍，“这位是？”

满屋的人都在看她。

她把这句话说得又软又甜，像真的只是来送惊喜的小媳妇。

孟安甯站在门口没动，任那束顶光照在自己脸上。

她知道这个角度好看，长睫纤纤，显得眼睛亮亮的。

谢泽宇看着她，眉头皱起来。

“这是叶薇，”他说，语气平平的，“我的合作伙伴。”

床上的合作伙伴吗？

简称，床伴？

孟安甯然后笑开，朝叶薇走过去。

“叶小姐，Aether舞团的领舞，久仰大名。”她伸出手，姿态落落大方，“孟安甯，我是泽宇的未婚妻。”

叶薇咬紧下唇。

摆什么正宫太太的谱？不还没结婚吗？一口一个老公喊得要不要脸！

谢泽宇早就答应她了，这回孟安甯回来，就一定会跟她解除婚