# 骗婚三年？我转身搬空家产嫁你上司！免费阅读-闻溪,贺承骁-免费小说全文-作者-那个陈陈陈作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/9912513/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



年代重生



骗婚三年？我转身搬空家产嫁你上司！

骗婚三年？我转身搬空家产嫁你上司！

9.6

分

连载中

签约作品

现代言情

年代重生

作者：

那个陈陈陈

主角：

闻溪

贺承骁

47.3

万字

3.9

万次阅读

0.5

万累计人气值

更新至

第210章  思想先进分子在前面等着你们呢

2026-06-14 17:17:04

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

那个陈陈陈

1

本

作品总数

47.3

万

累计字数

124

天

创作天数

作品介绍

作品目录

210章

简介

闻溪因为熬夜工作猝死穿越成为70年代被渣男骗婚的胖姑娘。
渣夫攀高枝和领导女儿在军区双宿双飞！
闻溪却背着个“不下蛋的鸡”的骂名，在宋家当牛做马做保姆。
欺负她父母被下放成分不好？
闻溪直接暴怒开干，拳打婆婆小姑子，搬空婆家后拿着假结婚证去部队讨公道。
想奴役她？那就干脆大家都别好过。
……
“闻溪同志，我缺个媳妇，你缺个靠山，不如我们搭伙过日子？”
闻溪一秒都不带犹豫的，伸出手：“贺团长，合作愉快！”
婚后，闻溪揉着酸痛的腰，咬牙切齿骂道：“狗男人，说好的搭伙过日子的，你毁约！”
贺承骁掐着闻溪的腰：“媳妇儿，你就说爽不爽喜不喜欢吧？搭伙过日子也需要日久生情。”
谁能想到贺承骁表面是冷面阎王，私下却是宠妻狂魔：
“媳妇儿，做饭洗衣服这些家务活我来。我在家时你什么都不用做，只管歇着就行。”
宋家造谣她“不守妇道”，他霸气护妻：“我贺承骁的媳妇，谁敢动？”
晚年两人金婚典礼上，他握着她的手哽咽：“下辈子，我还娶你——哪怕你胖成球。”
……
看着越变越美艳的闻溪，生活一地鸡毛的渣男后悔流泪，“闻溪，我离婚，你能不能再给我一个机会？”
“滚，莫挨老娘，有多远滚多远！”

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  我不止敢打你女儿，我还敢打你！

“砰——”

一声巨响，木门被踹开，同时伴随着一道尖厉难听的叫骂声传来。

“闻溪，你这个不下崽的野猪精，太阳都照腚了你还不起来做饭？你想饿死全家是不是？

我们宋家真是倒了八辈子血霉娶了你这么个又懒又肥还不下蛋的玩意儿……”

宋母和小女儿宋娟娟一前一后进了柴房。

“你个野猪精，没听到我娘喊你吗？谁家媳妇像你这么懒，猪都比你勤快！”

宋娟娟气呼呼地上前想要把人从床上扯下来。

嫁到宋家，就是来当牛做马的，宋娟娟看不惯也不允许闻溪清闲一点。

此时，闻溪已经接收完脑子里的那股不属于她的记忆。

她穿越了！

因为连续几天熬夜工作猝死，穿到生活在1974年同名同姓的“资本家小姐”闻溪身上。

昨天下午，闻溪被小姑子宋娟娟恶意推下河，救上来后夜里发烧，原主撑着虚弱的身体想去找公婆要钱买药，却偷听到他们的谈话。

原来原主和宋明远的结婚证是假的，他们一家骗婚只为了霸占她的嫁妆，让她留在宋家伺候公婆、供一家子吸血奴役。

而三年前新婚夜匆匆回部队的丈夫，却在回去不久便和领导的女儿结婚。

前有高官岳父为他的前途保驾护航，后有原主在老家伺候父母替他尽孝。

一手算盘打得啪啪作响！

得知自己被骗三年的原主怒火攻心被气死，才得让她这个异世之魂附体重生。

“死肥婆，别以为装死就不用干活。你……”

宋娟娟的咒骂声戛然而止，因为她对上一双冰冷刺骨的眼睛，瞬间寒毛直竖。

剩下的脏话都卡在喉咙里，一个字也吐不出来。

睁开眼的同时，闻溪闪电般出手，精准地抓住宋娟娟伸到眼前的手腕，那铁钳似的手用力反向一扭。

咔嚓！

一声清脆的骨头断裂声响起。

宋娟娟惨叫出声，杀猪般的凄厉声音听得人头皮发麻，眨眼间她额头上便蒙上层细汗，脸上血色褪尽。

闻溪抓着她的手借力起来，啪啪的两巴掌甩在宋娟娟脸上，“这是打你昨天推我下河。”

力气之大，宋娟娟的脑瓜子嗡嗡直响，嘴角流出血迹，一边一个清晰的手掌印，十分对称。

抓手扭断、站起来、扇巴掌几个动作一气呵成，快到让人都没反应过来。

闻溪对此略显不满意，她可是从小练武的人，这两巴掌竟然没把宋娟娟的牙打掉。

终究是这具肥胖的新身体太弱限制了她的发挥。

还是要尽快瘦下来，恢复她的武力值巅峰，这样才能尽快给原主报仇、帮她给遭陷害下放的父母平反。

接管了人家的身体，那些因果也要照单全收。

还有更重要的，想要在这个时代过上如鱼得水、数钱数