# 娇软妹宝勾勾手，阴湿大佬失控了免费阅读-颜岁,江渊-免费小说全文-作者-不要吃花卷作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/9847812/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



总裁豪门



娇软妹宝勾勾手，阴湿大佬失控了

娇软妹宝勾勾手，阴湿大佬失控了

9.7

分

连载中

签约作品

现代言情

总裁豪门

作者：

不要吃花卷

主角：

颜岁

江渊

44.15

万字

3.6

万次阅读

1

万累计人气值

更新至

第208章  可爱侵略症犯了

2026-06-14 21:31:04

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

不要吃花卷

4

本

作品总数

276.99

万

累计字数

704

天

创作天数

作品介绍

作品目录

208章

简介

#娇软白切黑恶劣绿茶
#卑微黑切白阴湿男鬼
#甜宠苏爽爱女
【正文已完结，番外中，放心入坑】
颜岁被接回林家的第一天，就发现自己被跟踪了。
她总能感觉到黏腻在后背上的冰冷目光。
窥视、缠绕。
直到前不久刚骚扰过她的醉汉，莫名其妙死在了她回家的路上。
从那时起，窥视感越发明显。
日复一日，挥之不去，病态、痛苦、克制，叫她——
怪兴奋的。
-
江家那位爷阴郁冰冷，性格怪异。
偏偏身居高位，即便从不正眼看人，人们也只能唯唯诺诺，躬身赔笑。
直到有一天，有人看到他竟是被林家那个柔弱漂亮的小可怜逼在墙角。
男人背着手，低着头，长睫轻颤，似乎在哑声说着什么。
半晌，缓缓跪下，小心翼翼搂住了小姑娘的腰。

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  小姑娘她乖巧纯然

那种感觉又来了——

有人在盯着她。

自从她从乡下被接回林家的第一天，这种感觉就出现了。

像是一阵阴风钻进后颈，后背的鸡皮疙瘩不受控制地竖起，带来细小的战栗。

今夜没有月亮，灯光晦暗，树枝在地上投射出蛛网一样的阴影。

她感觉到了一丝兴奋。

刚想细细感受，被面前突然出现的秃顶肥胖中年男人打断了。

“小美女，一个人吗？”

男人笑嘻嘻朝她走近，举起手和她挥了挥。

颜岁无辜而又茫然地站定。

看清小姑娘的脸的时候，对方笑得更加垂涎，脸上油腻的肥肉都在颤抖，

“小美女，你真可爱真漂亮啊，寂不寂寞，要不要和叔叔一起玩？”

男人越来越近，猛地敞开身上的大衣！

露出里面一丝不挂的油腻肥肉。

他死死盯着女孩的脸，兴奋期待着女孩惊恐尖叫的表情。

颜岁没动，漆黑的眸子上下扫视，然后露出来一个乖巧纯然的笑来，声音轻软。

“叔叔，你是小烟头。”

出乎意料的反应配上晦暗的阴影，叫那张精致的小脸看上去带着丝丝诡异。

男人僵硬站在原地。

但很快，愤怒压过恐惧，他恼羞成怒叫道，

“你什么意思！！”

他气急败坏想要朝颜岁冲过去，但下一秒，刀光一闪。

小姑娘指尖飞舞，金属反射出晦暗的银光，勾着嘴角盯着他。

他脸色变换，终究还是裹紧了大衣，掉头就跑。

还不忘留下一句，“至于吗？你给我等着！”

小姑娘遗憾地“啧”了一声。

就这？

她继续往家走去。

跑远的中年男人准备寻找下一个目标。

他经验丰富，准备再去那个没监控的小巷子碰碰运气。

嘴里骂骂咧咧，诅咒着刚刚碰到的小丫头，忽然，脚步一顿。

“你谁啊，别挡路！等等，你干什么！”

“救命，救命……唔！”

狰狞扭曲的表情定格在那张肥腻的脸上。

血腥味伴随着微凉的夜风，从巷子口蔓延出来。

穿着黑色雨衣的男人一下，又一下。

鲜血溅在他苍白的侧脸，低哑的呢喃融在夜色里。

“你怎么敢的啊……”

……

颜岁推开大门，里面热闹的声音安静了一秒。

所有的目光看向这个格格不入的小姑娘。

有惊讶，有不屑，有看戏，有怜悯。

十多年前，颜氏集团的那位董事长林建迎娶新人的当天，将这个已逝前妻的三岁女儿送走寄养。

这个女儿和亡妻姓。

虽然嘴上说着是因为女儿身体不好，实际上一是为了讨新欢开心，二是摆脱自己曾经是凤凰男的过去。

前段时间，林家终于将这个女儿接了回来。

不过这地位嘛……听说连住家保姆都能对她呼来喝去。

客厅最中间的贵妇端着香槟，惊讶看向门口的女孩，眉头皱起，眼中流出一瞬间的厌恶：

“你来干什么？”

小姑娘怯生生地缩了缩脖子，软绵绵露出一个纯然的笑来：

“阿姨好，今天弟弟的成人宴，我也想参加。”

何婉听罢，上下扫视她，像是在扫视一个不入她眼的物件。

“这是我林家的生日会，不是乡下小孩随便玩的扮家家，”她笑得挑不出错来，“颜岁，要得体一点，知道吗？”

颜岁低头看了一眼自己，简单的白T，简