# 逃荒前，我靠穿现代囤了百亿物资免费阅读-周杜鹃,宋留白-免费小说全文-作者-文月樱作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10469241/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



种田经商



逃荒前，我靠穿现代囤了百亿物资

逃荒前，我靠穿现代囤了百亿物资

9.7

分

连载中

签约作品

古代言情

种田经商

作者：

文月樱

主角：

周杜鹃

宋留白

39.68

万字

6.1

万次阅读

1.2

万累计人气值

更新至

第187章  为集体路引而努力

2026-06-14 17:02:03

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

文月樱

3

本

作品总数

143.29

万

累计字数

641

天

创作天数

作品介绍

作品目录

187章

简介

前世，周杜鹃亲眼看着亲人们死在逃难的路上，自己也被金兵殴打致死　。
再次睁眼，她竟重生回到了十四岁的春天　。
想到明年即将遭遇大旱，后年更会有战乱来袭　，她试图警告家人提前准备，却被全家当成是发烧做噩梦　。
焦急万分之际，她意外滚落山坡，竟跌入了一个神秘的草原空间　。
推开空间里的红色大门，她竟然穿越到了2018年华国的一个现代菜市场　！
在这个物资极度丰富的神奇世界里，大虞朝漫山遍野不值钱的野荠菜，竟然能卖出两百多块的高价　！
周杜鹃狂喜：拯救全家的机会来了！
她果断利用能自由穿梭两界的金手指　，靠倒卖古代山货疯狂搞钱，大肆采购五花肉、白面粉等海量物资　。
距离末世天灾还有最后一年，看重生农女如何带着全家疯狂囤货，在这乱世逆天改命　！

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  重生南湖村

“啊啊啊，二姐救我，救我二姐，我不要去，我不要进去，救我二姐，呜呜呜——！！！”

一个看起来刚刚十岁出头瘦小女孩，被两个一脸狞笑的士兵往一个帐篷里面拉。

帐篷里还不断传出女人惊恐痛苦的尖叫声，男人们猥琐的调笑声。

这里是金兵的军队驻扎地里的军妓营，所有被带到这里的女人，全都是被抓来的汉族女人，最小的女孩可能只有五六岁。

金兵不是人，自从趁大虞朝内部分割攻打进来后，完全不把汉人当人对待。

周杜鹃看着一路逃亡到这，仅剩的最后一个亲人小堂妹，突然就被人从她身边拉走了，愣了一下后，听着小堂妹哭嚎求救的声音。

她气血翻涌，直冲脑门，也不知道从哪里来的力气，一把推开了用棍子按着她们的士兵，往小堂妹的方向冲去。

“放开我妹妹，你们这群畜生，她今年才十一岁，放开她！！”

周杜鹃靠着一股子蛮劲，冲到小堂妹的身边，推开了拽着她的士兵，用手臂紧紧的护住了瘦小的堂妹。

“二姐，呜呜呜，二姐——”小堂妹吓得缩在周杜鹃的怀里大哭。

“噢哟，臭婊子力气还很挺大，自不量力的小贱蹄子到这里了还想保护妹妹，哈哈哈哈！”

被推开的士兵也不恼，像狼看猎物一样，一双眼睛用恶心的目光上下打量周杜鹃，像看一块肉。

“你们是一对姐妹是吧，那正好，哥几个还没一起玩过姐妹花呢，就你们两个一起伺候哥几个好了。”

那个士兵说完，一巴掌打到了周杜鹃的后脑勺上。

长期吃不饱导致严重营养不良的周杜鹃根本躲不开，后脑勺被这一巴掌打得头晕眼花。

下一秒就被跟堂妹强行扯开，两个男人一人一边，生拉硬拽着往帐篷里拉。

周杜鹃扭头对着士兵拉着她的胳膊就是下死口的一口。

“啊——！”士兵发出一声吃痛的叫声，抬起脚就一脚踹到了周杜鹃的肚子上，把她一脚踹飞，甩着被咬痛的胳膊怒骂：“臭婊子，给脸不要脸，今天我就打死你！”

周杜鹃被一脚踹飞两三米，捂着肚子摔在地上，还没等她从肚子的剧痛中缓过来，就是一阵铺天盖地的拳打脚踢。

“二姐，二姐！”

小堂妹看到周杜鹃被打，趁着拉她的男人没注意，扑到周杜鹃身上，用自己的身体护住周杜鹃。

“两个都是给脸不要脸的贱货，中原女人就是矫情，给你们活路不要，那你们就去死吧！”

被咬的士兵打红了眼，他是个小头目，这些汉人的命在他们眼里根本不是命，叫了周围的士兵们一起，对着抱在一起的姐妹就是一顿猛打。

还用脚踩在小堂妹的头上狠狠的撵了撵。

小堂妹被踩得七窍流血，最后用一双流着血泪的眼睛，看着周杜鹃断断续续的说：“二姐，我想回家，我想回南湖村，我…我想爹娘……”

说完后，就睁着一双不甘又绝望的眼睛，咽了气。

周杜鹃被一个士兵跳起来踩到肚子，“噗”的一口吐出了鲜血。

跟小堂妹紧紧抱在一起，在五脏六腑破裂的剧痛中，眼前渐渐模糊发黑。

在意识最后快消散的时候，周杜鹃想到了他们南湖村全村一起出逃躲避战乱，一路上熟悉的邻里，亲戚，最后是爷