# 壹快评｜14人被骗去地铁站上假班，“潜规则信仰”给骗子机会

- 原始链接: https://www.yicai.com/news/103208655.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

>

新闻

>

评论

<?list.forEach(function(item){?> <a href="<?=item.url?>"><div class="side"><span><?=item.tag?>一篇：</span><h2><?=item.NewsTitle?></h2></div></a> <?})?>

<?list.forEach(function(item){?> <a href="<?=item.url?>"><?=item.tag?>一篇</a> <?})?>

分享到：

微信

微博

QQ

分享到微信

打开微信，点击底部的“发现”，

使用“扫一扫”即可将网页分享至朋友圈。

壹快评｜14人被骗去地铁站上假班，“潜规则信仰”给骗子机会

第一财经

2026-05-30 23:24:52

听新闻

作者：秦新安    责编：任绍敏

AI帮你提炼,

10秒

看完要点

智能挖掘

相关板块, 定位投资机会

AI速读

节省

{{readTime}}分钟

阅读时间

{{aisd}}

AI生成 免责声明

免责声明

前述内容由第一财经“星翼大模型”智能生成，相关AI内容力求但不保证准确性、时效性、完整性等。请用户注意甄别，第一财经不承担由此产生的任何责任。

如您有疑问或需要更多信息，可以联系我们

yonghu@yicai.com

一个健康成熟的现代社会，其运行基础应该是法治和契约，而不是弱肉强食、人情勾兑的潜规则。

近日，上海奉贤区检察院依法提起公诉的一起诈骗案，堪称一场荒诞的黑色幽默剧。

2024年6月，男子钱某在一次酒席间吹嘘，称有能力帮忙安排入职上海地铁5号线。姚某等14人拎着烟酒现金请托后，如愿“上岗”。接下来，这些“新员工”每天按时到地铁站“上班”，对着监控探头敬礼打卡。谁知，兢兢业业干了几个月，却没拿到一分钱工资。直到钱某被抓后，他们才得知被骗。

这不禁让笔者想起前不久的另一起诈骗案。四川南充一个诈骗团伙，谎称花费45万元即可买到烟草局正式编制。为了骗局逼真，他们还勾结烟草局下属物业公司内部员工，将求职者带入烟草局办公大楼会议室进行“面试”。两年下来，这伙颇有演技的骗子，骗取36人共计874.6万元。

两起案件，诈骗手法都不算高明复杂，为何会有那么多人上当？表面上看，是骗子利用了受害者的求职焦虑和对稳定工作的渴望；深入剖析，可知根本原因在于受骗者头脑中一种根深蒂固的“潜规则信仰”——相信这个社会办事就得靠钱开路，只要“找对了人、送够了钱”，就没有办不成的事；之前自己没有“门路”，现在碰上了“牛人”，把钱给他就完事儿了。

“潜规则”一词，最早由学者吴思在其著作《潜规则：中国历史中的真实游戏》中提出，用以描述那些在正式规则背后实际支配社会运行的隐蔽逻辑。权钱交易、人情勾兑、圈子文化，都是潜规则的典型表现。吴思的观察得到了普遍认同。在漫长的历史中，这种幽暗的运作逻辑确实存在，甚至在某些时期和领域成为了一种常态。时至今日，它的影响依然没有完全消散。一些人将潜规则奉为圭臬，遇事第一反应不是走正规渠道，而是“找找人”“花花钱”。

但既然是“潜规则”，顾名思义，它是见不得光的，是为法律和公序良俗所不容的，是应该抵制和摒弃的。信奉此道者，如果侥幸获得一些好处，也不好为外人道；假如不幸吃了亏，就更是可怜又可悲了——就像上文提到“上假班”的14人，不仅钱财受损，还因自身动机不纯而沦为坊间笑柄。

这两起诈骗案撕开了一个沉重的社会真相：当“潜规则信仰”深入骨髓时，人就会像自服了一剂迷魂药，主动为骗子的谎言补全逻辑，为虚假的承诺寻找依据。骗子要做的，只是扮演那个手握资源的“关键人物”，然后坐等上钩者乖乖送钱。换言之，不是骗子太高明，而是受害者的“信仰”太虔诚。

一个健康成熟的现代社会，其运行基础应该是法治和契约，而不是弱肉强食、人情勾兑的潜规则。在这样的社会中，人们相信规则、相信程序、相信公开透明的竞争；遇事走正道、靠实力、循法律；不相信天上掉馅饼，也不相信钱能买通一切。一言以蔽之，人们信仰的是法治，而不是潜规则。只有以“法治信仰”取代“潜规则信仰”，才能让所有人获得真正的安全感，让骗子失去施展骗术的环境和机会。

两起案件就像两记警钟，既警醒世人莫做潜规则的信徒，也提示社会促进法治文明的方向。当下而言，我们不仅要完善法律制度，更要培育公民的法治信仰，让依法治国成为深入人心的社会共识。唯有如此，上假班、假面试之类的黑色幽默剧才不会重演，诚信法治的良善社会秩序才能形成。

（作者系第一财经编辑）

举报

第一财经广告合作，

请点击这里

此内容为第一财经原创，著作权归第一财经所有。未经第一财经书面授权，不得以任何方式加以使用，包括转载、摘编、复制或建立镜