# 大反转！Anthropic CEO拒修漏洞才被封，举报Claude新模型是自家大股东-36氪

- 原始链接: https://www.36kr.com/p/3852376401220868
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

账号设置

我的关注

我的收藏

申请的报道

退出登录

登录

搜索

36氪Auto

数字时氪

未来消费

智能涌现

未来城市

启动Power on

36氪出海

36氪研究院

潮生TIDE

36氪企服点评

36氪财经

职场bonus

36碳

后浪研究所

暗涌Waves

硬氪

氪睿研究院

媒体品牌

企业号

企服点评

36Kr研究院

36Kr创新咨询

企业服务

核心服务

城市之窗

政府服务

创投发布

LP源计划

VClub

VClub投资机构库

投资机构职位推介

投资人认证

投资人服务

寻求报道

36氪Pro

创投氪堂

企业入驻

创业者服务

创投平台

AI测评网

首页

快讯

资讯

推荐

财经

AI

自助报道

安徽

最新

创投

汽车

科技

专精特新

直播

视频

专题

活动

搜索

寻求报道

我要入驻

城市合作

大反转！Anthropic CEO拒修漏洞才被封，举报Claude新模型是自家大股东

智东西

·

2026年06月14日 11:08

Claude开启退款，金额按剩余时长折算。

Anthropic

C+轮

海外

2019-02

人工智能安全和研究公司

36氪报道

前沿技术

我要联系

智东西6月14日报道，今日凌晨，据多家外媒爆料，Anthropic宣布终止访问Fable 5和Mythos 5模型的导火索，可能是

亚马逊CEO是‌安迪·贾西‌（Andy Jassy）

。

《华尔街日报》报道，亚马逊研究人员利用Anthropic的Claude Fable 5进行研究时，获取到了可用于网络攻击的信息。随后，美国政府对Fable 5和Mythos 5实施了出口管制禁令。

特朗普前AI专员、现任总统科学技术顾问委员会联合主席大卫·萨克斯（David Sacks）在社交平台X上发帖爆料了美国政府封禁的一些细节，他提到美国政府在发现安全漏洞时要求Anthropic进行修复否则就下架该模型，但

Anthropic首席执行官达里奥·阿莫代伊（Dario Amodei）拒绝修复

，并在后续官宣中声称

该漏洞不严重，其它公司的模型也有

。

萨克斯认为，这种淡化风险的表述，与Anthropic标榜自身是AI安全企业的品牌定位自相矛盾。他还透露，美国政府希望

Anthropic能尽快解决安全问题以解除出口管制

，并重新发布Fable 5模型。

为了弥补用户权益，Anthropic提供了

退款通道

，有网友发布了收到的Claude退款邮件。邮件中提到，Anthropic已关闭Claude Fable 5模型的使用权限；Opus、Sonnet、Haiku其余全系模型均可正常使用；已重置用户的用量额度。

如果用户认为此次调整不符合需求，其可以选择取消订阅，并自动获得按剩余时长折算的退款。退款时间截止到当地时间6月20日。此次退款不支持在Claude移动端App操作。

▲网友收到的退款邮件（图源：X）

01

.

Claude开启退款

网友：无法回头了

有不少网友提到，Anthropic为封禁Fable 5仓促上架的退款处理方案有很多bug。其中一位网友称，Anthropic直接关停了用户的全部订阅服务，他此前5倍时长有效期到6月19日的订阅权益都没了，很离谱。

还有网友直接断言Claude已经被淘汰、无法回头了。

有网友分析，Anthropic此次的退款操作也证明，Fable 5不会很快回来，

有网友称要取消订阅，然后等待ChatGPT的新型号。

02

.

美国政府称Anthropic避重就轻

弱化新模型安全漏洞

亚马逊发言人告诉The Information，作为服务大量私营和公共部门客户的领先云服务提供商，美国政府就潜在安全风险寻求亚马逊的意见并不罕见。即便开展相关沟通，他们也不会透露洽谈的具体内容。

发言人还透露，亚马逊云科技也受到了Anthropic封禁模型的影响。6月13日早上，亚马逊云科技就撤销了所有地区对Fable 5和Mythos 5的访问权限。

The Information援引知情人士说法，在与贾西及其他科技企业负责人会谈结束后，美国国家网络事务总监肖恩·凯恩斯克罗斯（Sean Cairncross）于周五召集美国政府高层官员开会，会上敲定，

出口管制是针对Anthropic采取举措最直接的手段

。

这场会议结束后，Anthropic首席执行官达里奥·阿莫代伊（Dario Amodei）与美国政府官员进行了通话。会谈中，Anthropic方面解释称，此次所谓越狱漏洞暴露出的

安全隐患门槛并不算高

，其他大模型也存在出现同