# 重生80赶山打猎，我一人养三家免费阅读-刘北,赵春燕,林晚秋-免费小说全文-作者-不是蜈蚣作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/11746677/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



乡村生活



重生80赶山打猎，我一人养三家

重生80赶山打猎，我一人养三家

9.0

分

连载中

签约作品

都市

乡村生活

作者：

不是蜈蚣

主角：

刘北

赵春燕

林晚秋

35.54

万字

9.7

万次阅读

0.9

万累计人气值

更新至

第140章  冤家路窄

2026-06-14 18:12:03

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

不是蜈蚣

1

本

作品总数

35.54

万

累计字数

294

天

创作天数

作品介绍

作品目录

140章

简介

重活一世，回到1981年，刘北发现自己正趴在泼辣的第三任前妻身上。
前世的他，辜负了三个爱他的女人。
为他生女的林晚秋，温柔贤惠，却因他重男轻女而被抛弃。
为他生子的赵春燕，泼辣能干，却因他大男子主义而分道扬镳，未来她将成为餐饮界女皇。
还有那善良的苏月荷，更因他的疏忽而走失发疯，含恨投井！
家徒四壁，三个娃嗷嗷待哺，三个前妻齐聚一堂，堪称地狱开局。
但拥有未来四十年记忆的刘北笑了。
这一次，他不仅要阻止所有悲剧，还要凭借先知，抓住时代的每一个风口，给她们和孩子一个世界首富的未来！

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  重生后我有三个前妻

“舒服了吧？”

“满足了吧？”

“那你还不快从老娘肚皮上滚下来？”

接连三道斥责声在耳边炸响，刘北猛然睁开了眼。

他发现自己正趴在一个年轻漂亮的女人身上。

女人身子白腻，透着一股子野性，紧皱的眉头挂着一丝不耐烦。

最重要的是，她竟然寸缕不着。

空气里还残留着一股子事后的怪味。

“我这是在哪？”

“我不是死了吗？”

刘北愣住了。

记忆还停留在八十岁时孤苦伶仃的躺在病床上死去的时候。

“还不下来？”女人见刘北发呆火气更大了。

“姑娘，你是谁？”

“砰！”

闻言，女子一脚把刘北踹下了床！

一头摔在地上，刘北的脑袋磕在泥土地上很疼很疼！

忽然，有无数记忆涌现。

重生了！

还回到了1981年！

而眼前的的女人不是别人，正是他的第3个前妻赵春燕。

根据记忆，

他和赵春燕三天前办理完离婚手续，刚刚是在打离婚炮。

“没良心的东西。把老娘折腾完了，就提起裤子翻脸不认识了是吧？老娘阉了你！”

看着翻脸不认人的刘北，赵春燕勃然大怒，从床头边上抓起一把剪刀跳下床冲刘北奔去。

“媳妇，你光着身子呢！”

刘北顾不得多想，爬起来就往外跑，嘴里没忘提醒赵春燕。

“砰~”

后边传来了赵春燕关门的声音。

刘北长舒一口气，看了一下四周的环境。

土坯房，狗洞大小的窗户，家徒四壁，他确定自己真的重生到了1981年和第三个前妻打离婚炮的时候。

那年他发生的事，他一辈子都忘不了。

赵春燕嫁给他一年后，给他生了个儿子。

按道理，生了儿子，他该更爱赵春燕才对。

可赵春燕性子泼辣，生了儿子后，就更烈了。

他受不了赵春燕的妻管严和她离了婚。

十多年后，儿子长大，她开了一百家家连锁餐厅，成了餐饮界的第一霸道女总裁。

想到这，刘北特意回头看了屋子里一眼。

透着门的缝隙，看到赵春燕正在穿裤子，那条腿很白，看起来至少有一米一，加上肚皮白如雪，红唇似火又勾人，怎么看都不丑。

可偏偏这样的既有长腿，还有经商能力的女人，自己竟然跟她离婚了？

“艹！我有病吧？”

刘北抬手抽了自己个巴掌。

就在他无语时，偏屋的门忽然开了。

从里面走出来一个瘦削的女人，披着一件打了补丁的外套。

这正是自己的第一个前妻林晚秋，是个下乡知青。

当年她在村里不小心落水，是自己救的她，从那之后，就倾心于自己，嫁给了自己。

性情和赵春燕截然不同，温柔贤惠。

婚后日子过得很幸福，可一年后却生了个闺女。

在这个时代，闺女是赔钱货，

自从出生后，刘北没少被村里人取笑，说他老刘家要断香火。

起初他还不在意，可时间长了，他顶不住了，以此为由和林晚秋离了婚。

可离婚后，她没有离开，和闺女仍旧住在家里，像往常一样照顾自己一家人。

直到九十年代闺女大些了，才南下打工，后来就没了音讯。

如此贤惠的妻子，多少人可遇而不可得，

却成了自己的前妻，

自己脑子真是抽风了啊！

“晚秋！天还没亮呢，你怎么出来了？”

刘北声音颤抖，眼眶发烫。

“嘘！”

林晚秋做了个小点声的手势，“娃儿们