# 《卡莉亚的炼金工房～夜之王国与追忆之道标～》公布最新情报 | 机核 GCORES

- 原始链接: https://www.gcores.com/articles/215856
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

机组

讨论

资讯

播客

文章

视频

有声书

商店

游戏库

播单

专题

预告

下载机核 APP

GPASS会员

收藏

历史

消息

《卡莉亚的炼金工房 ～夜之王国与追忆之道标～》公布最新情报

将于2027年发售

YT17

2 天前

发布于

资讯

光荣特库摩旗下 GUST 工作室近日正式公布新作《卡莉亚的炼金工房 ～夜之王国与追忆之道标～》的详情。本作预计于2027年初发行，支持平台包括PlayStation 5、Nintendo Switch 2、Xbox Series X|S及Steam。

本作故事发生在《优米雅的炼金工房》所描绘的阿拉迪斯大陆事件两年之后。大陆深陷"玛那枯竭"危机，而身为开拓团冒险者的新主角卡莉亚（CV：浅见香月）却是一名失忆者——她拥有"吞食万物、知晓其特性"的神秘能力，却对自己的过去一无所知。某日，她与生物学者塞尔维奥（CV：田丸笃志）在调查遗迹时，意外发现了横亘于大陆地底的广袤神秘世界，追寻记忆与传承的旅途就此展开。

本作围绕"进食"这一全新机制构建了独特的成长系统。卡莉亚可以直接吞食素材、料理乃至调合品，并由此改变自身外貌与战斗能力，触发超过100种变化。持续食用动物系素材后会长出兽耳，还能解锁在水边捕鱼等全新探索技能。"炼金术、调合、进食"三大核心系统紧密联动，令道具的用途远不止于战斗辅助。

探索方面，玩家需活用不同道具解开原野机关、开辟通路，甚至同一采集点使用炎烧或冰精所获素材也会有所不同。战斗系统则融合了即时动作与指令菜单，并加入了可反弹敌人攻击的"招架"机制，兼顾动作操作与策略深度。调合系统引入"玛那碎片"组合玩法，即便配方相同，碎片的排列方式也可产生截然不同的道具性能。

登场角色除女主卡莉亚外，还有个性张扬的异端生物学者塞尔维奥·列克托尔、爽朗能打的骑士团员菲娜·罗森（CV：Lynn），以及曾在上作解开大陆谜团的炼金术士优米雅·利斯菲尔德（CV：仓持若菜）。

I

游戏

卡莉亚的炼金工房 ～夜之王国与追忆之道标～

15

5

最热资讯

文章精选

115:43

5.2k

Gadio Life

最尴尬的事儿【赛博告解室SP 核聚变专场】

annann 等 12 人

4 小时前

205

71

87:31

506

入驻播客

Vol.265. 618（不）买买买

火神渡鸦

1 天前

4

0

73:50

入驻播客

EP11. The Rehearsal：KidZania里的孩子和推石头的大人

RumW

1 天前

3

0

评论区

发送

共

19

条

评论

热门

最新

机核从2010年开始一直致力于分享游戏玩家的生活，以及深入探讨游戏相关的文化。我们开发原创的播客以及视频节目，一直在不断寻找民间高质量的内容创作者。

我们坚信游戏不止是游戏，游戏中包含的科学，文化，历史等各个层面的知识和故事，它们同时也会辐射到二次元甚至电影的领域，这些内容非常值得分享给热爱游戏的您。

知乎

微博

微信

播客

吉考斯工业

核市奇谭

机核发行

RSS

营业执照

增值电信业务经营许可证 京B2-20191060

京ICP备17068232号-1

网络文化经营许可证京网文[2024]1733-082号

京公网安备 11010502036937号

出版物经营许可证 新出发京零字第朝260115号

联系我们 / CONTACT US

投稿须知

用户协议

隐私政策

社区规定

工作招聘

Copyright © 2009 - 2024 GAMECORES. All Rights Reserved

回到顶部

外观样式

建议反馈

window.__IS_CRAWLER__ = false;
                window.__PRELOADED_STATE__ = undefined;