# 极品小中介，从晒离婚证开始崛起免费阅读-张扬-免费小说全文-作者-皇甫笑歌作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10508496/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



都市高手



极品小中介，从晒离婚证开始崛起

极品小中介，从晒离婚证开始崛起

9.1

分

连载中

签约作品

都市

都市高手

作者：

皇甫笑歌

主角：

张扬

45.89

万字

1.1

万次阅读

1.1

万累计人气值

更新至

第208章  文玩盟

2026-06-14 08:12:11

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

皇甫笑歌

5

本

作品总数

300.57

万

累计字数

1537

天

创作天数

作品介绍

作品目录

208章

简介

离婚后，我晒出离婚证，美女富婆们竟然一个个蠢蠢欲动了起来。
我幡然醒悟：原来我这么受欢迎啊！

第1章  无能的丈夫

“你除了会点嘴上功夫之外，还能干什么？”

妻子李雅一脚将我从床上踹了下去，我这张嘴再怎么哄，都无法打消她脸上那丝毫不掩饰的厌恶。

我揉着摔痛的屁股爬了起来，讪讪笑道：“老婆，再给我一次机会。”

“给你机会？整整三年了，你什么时候像个男人过？”李雅烦躁道：“行了，张扬，我也懒得跟你多说了。当年只怪我瞎了眼，怎么会嫁给你这个废物。”

一边说着，李雅赤着身子从床上爬了起来，走到她的包包前，从里面摸出了一个文件夹，摔到了我脸上：“这是离婚协议，你看看吧，给你一天时间考虑，明天早晨，我们民政局见。”

“不是，为什么？”我呆呆望着地上散落的文件，离婚协议四个字尤为刺眼。

“为什么？”李雅嘲讽道：“张扬，你除了长得帅之外，还有什么？钱钱赚不到，夫妻生活方面又是废物，跟着你，我能得到什么？”

满心的屈辱让我下意识握起了拳头。

但我也明白，李雅说的是实话。

原本上大学时，我是学校的校草，李雅是校花。

别人眼中，我们二人就是天造地设的一对。

毕业后为了能赚快钱，我毅然选择了投身房地产行业，放弃了大学学习的中医专业。

谁知道造化弄人。

我刚开始干中介，房产行业却急速下行。

还没等我梦想着赚得盆满钵满，现实将我打击得体无完肤。

如今我只能拿个两千块钱的基本工资，差点儿连饭都吃不起了。

再加上我在夫妻生活方面越来越力不从心，让我们之间的关系也愈发僵硬。

看着面前拥有近乎完美身材的李雅，我内心充满了不舍：“李雅，能不能再给我一次机会？自从结婚后，我把赚到的钱都给了你，做饭洗衣所有家务也全是我做的，我……”

“够了！”李雅粗暴打断了我的话，当着我的面穿好内衣，穿上瑜伽裤，指着我的鼻子骂道：“你一个废物，我已经决定好了，你说什么都没用了。”

叮咚！

李雅放在床头柜上的手机响了一下。

是条威信。

我下意识扫了一眼。

看到那个名字，我不由一愣：陈明。

陈明，我大学时睡在上铺的好兄弟。

他给我老婆发短信干什么？

我刚想将手机拿过来看看短信内容，李雅却一把将手机抢了过去，眼神中闪过一抹慌乱：“你干什么？我们马上就要离婚了，你还想看我的手机？”

“陈明为什么给你发信息？”我涨红着脸，一双眼睛瞪得巨大：“你是不是早就跟陈明勾搭在一起了？”

陈明跟李雅在同一家公司上班，又是李雅的部门经理，每个月将近三万块钱的收入，比我强了不知多少倍。

难道，他跟我的老婆勾搭在一起了？

“你胡说八道什么！”李雅紧紧抓着手机：“而且，我有必要向你解释吗？反正我们都要离婚了，你个废物，陈明比你不知强了多少倍。”

“好了，我也累了，咱们好聚好散，明天上午九点，记得去民政局。”

说完后，李雅挎上包包，踩着高跟鞋哒哒哒离开了。

我气得将离婚协议撕了个粉碎。

“李雅，你竟然敢背叛我！好哇！你想离婚是吧？我偏不离！”我越发感觉李雅跟陈明有一腿。

我拿出手机，找到陈明的号码，准备质问对方。

但看着对方的名字，我却慢慢冷静了下来。

如果人家根本不承认，我质问又有什么用？

而且，陈明的老婆是个空姐，虽然经常出差不在家，但对方气质出众，身材跟容貌都比李雅更好。

当初陈明第一次带着她老婆来到我面前时，我都被惊艳到了。

陈明脑子被驴踢了才会跟李雅有一腿吧？

对！

无论如何，先要找到证据。

就算离婚，我也不能这么离得不明不白。

做了决定后，我快速穿好西装，洗了把脸，骑上共享单车，直奔单位而去。

清晨的城市车水马龙，路上行人络绎不绝却个个行色匆匆。

经过我家附近一家酒店门口时，我无意瞟了一眼，却见一男一女正挽着手在一辆出