# 被甩后，美女总裁坐不住了免费阅读-陈实,萧红月-免费小说全文-作者-人前显圣作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/11013066/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



都市高手



被甩后，美女总裁坐不住了

被甩后，美女总裁坐不住了

8.9

分

连载中

签约作品

都市

都市高手

作者：

人前显圣

主角：

陈实

萧红月

43.72

万字

8.1

万次阅读

0.5

万累计人气值

更新至

第205章  磕个头不过分吧

2026-06-14 20:40:04

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

人前显圣

3

本

作品总数

174.2

万

累计字数

322

天

创作天数

作品介绍

作品目录

205章

简介

“美女，你搞错了，我不是你约的人。”
“搞都搞了，错了也是对的，从今天起，你就是我专属的人。”
陈实本想白天安安分分当个小保安，晚上兼职跑跑外卖，却意外被美女总裁带回家，癫了一宿。
本以为是露水情缘，谁知美女总裁自从缠上他就彻底不对劲了，高冷矜持全丢掉，霸道黏人不撒手，甚至还带来各路美女，陈实的人生从此一发不可收拾...

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  睡错人了？

“醒了？”

狼藉的床榻之上，一个红唇美妇半坐在床上，左手两指间还夹着一根女士香烟，媚眼如丝，嘴角挂着难以掩饰的满意。

陈实晃了晃脑袋，努力捋清楚自己的思绪。

自己第一次夜班巡逻就被这个美妇拉进家门，一番行云流水的操作，完全不给任何反应的机会。

陈实本想反抗一下，但当对方坐下去的那一刻，大脑彻底空白。

“我这是...”

陈实一时间不知所措。

美妇打量着他，玩味一笑：

“还愣着，想让我负责？”

“我虽然离了婚，但也不是随便的人。”

“我儿子等会儿就来，你想被他看到？”

“穿上衣服出去，这件事就当没发生过，不许跟任何人说。”

美妇的语气冷漠，还带着不容置疑。

而被对方这么呼来喝去的，陈实也很憋屈，自己当个保安真的一点尊严都没有。

还好自己投递出去的简历过了一轮面试，今天的面试再通过的话，自己就可以当个体面的白领了。

陈实也顾不上被对方看着，连忙利索的穿好衣服。

床上的美妇也很头疼，自己本来跟个弟弟聊得火热，约定昨晚见面，结果貌似睡错人了。

不过眼前这个男人的表现让她很深刻。

正当陈实穿好衣服准备出门时，美妇又忍不住叫住了他：

“等等，先加个联系方式。”

陈实一头雾水，对方说不负责，现在又主动加联系方式，这也太割裂了吧？

但他怕被对方儿子撞见，又赶着去面试，匆匆加完便离开了别墅。

床上的美妇还在回味着昨晚的一切，有些意犹未尽。

突然一个电话打了进来：

“萧总，这是新成立的业务部门的招纳人员简历，给您再看一眼。”

她对公司团队的组建很上心，尤其是部门初期，每个招进来的员工情况都要亲自过目一遍。

“嗯？”

萧红月的目光停在一份电子简历上，眼中露出一抹意味深长：

“雪莉，我要他的所有详细资料...”

...

陈实坐在会议室里，脸上多了几分紧张感。

他当个保安，一个月满打满算四千五，和对象只能住在老破小的出租房里。

但为了不让对方吃苦，陈实下了班还会跑外卖，很能吃苦，全部加起来一个月勉强有个八九千。

每个月他都将钱全部上交，只为了给对象稳稳的安全感。

但人力终有时尽，若有了这份高薪工作，就可以给她一个更好的未来了！

加上昨晚荒唐的事情让陈实很愧疚，更想好好补偿对方。

就在这时，电话打了进来，陈实看到来电人，有些心虚：

“队长...”

来电的正是保安队长，对方劈头盖脸就是一通臭骂：

“陈实，你特么昨天晚上溜班，今天又旷工，是不是不想干了！”

“不想干就给老子滚蛋，你不想干有的是人干！”

面对保安队长的怒斥，陈实也不敢发脾气。

现在工作太难找了，今天的面试还没个结果，他不能失去保安的工作。

陈实满脸陪笑道：

“队长，我...昨天我去给业主通下水道了，真不是我溜班。”

“而且我...我今天上午已经请假了...”

保安队长不听一点解释，冷声道：

“谁允许你找借口，你...”

不等电话那头说完，陈实见有人进来，忙挂断电话。

保安队长顿时被气得不行。

这个孙子还敢挂自己电话！

陈实看着进来的婀娜身影，眼中多了一抹紧张。

雪莉的目光扫了一圈在场所有人，最后落在陈实的身上：

“你留下，其他人都走吧。”

陈实提前了解了一下，在场的不少人都比自己优秀，他对自己很没信心，主动起身。

刚站