# 一文讲透AI的三大核心要素之一：算力 | 人人都是产品经理

- 原始链接: https://www.woshipm.com/ai/6334333.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

培训课程

名师辅导课

AI产品经理转岗特训营

BAT大厂产品运营体系课

B端C端全栈产品经理私教课

查看更多

个人自学课

互联网运营能力进阶

业务产品经理能力进阶

电商产品经理从入门到进阶

查看更多

企业内训课

数字化产品经理课

商业化产品实战课

数字化营销体系课

B端运营实战课

私域流量实战课

数据分析体系课

查看更多

分类浏览

业界动态

30982篇文章

产品设计

19414篇文章

产品运营

15261篇文章

产品经理

9583篇文章

职场攻略

5382篇文章

营销推广

4908篇文章

交互体验

3940篇文章

分析评测

3593篇文章

创业学院

2256篇文章

用户研究

1904篇文章

数据分析

1805篇文章

原型设计

1436篇文章

活动讲座

问答

企业培训

AI社区

摸鱼

HarmonyOS

搜索

APP

起点课堂会员权益

职业体系课特权

线下行业大会特权

个人IP打造特权

30+门专项技能课

1300+专题课程

12场职场软技能直播

12场求职辅导直播

12场专业技能直播

会员专属社群

荣耀标识

{{ userInfo.member ? '查看权益' : '开通会员' }}

发布

注册 | 登录

登录人人都是产品经理即可获得以下权益

关注优质作者

收藏优质内容

查阅浏览足迹

免费发布作品

参与提问答疑

交流互动学习

立即登录

首次使用？

点我注册

一文讲透AI的三大核心要素之一：算力

向上的小霍

2026-01-28

0 评论

3733 浏览

1 收藏

13 分钟

算力作为AI发展的三大支柱之一，远不止简单的硬件堆砌。本文深度解析AI算力的本质——从FLOPS到TOPS的单位差异，到内存带宽与芯片互联构成的『数据生命线』，揭示大模型训练背后那些被忽视的算力三角关系。你将理解为什么标称算力只是冰山一角，以及如何评估真实的AI算力效能。

算力、算法和数据是推动人工智能发展的三大核心要素，尤其是算力，更是经常被提到，但是算力到底是什么？

不是显卡，也不是芯片。

那么什么是算力？

广义上来说，算力是指用来计算的设备在单位时间内处理信息的能力。

在AI领域中，算力这个这个概念被进一步聚焦为执行特定类型的计算任务的速度和效率，主要是指大规模的线性代数运算。

AI算力不仅仅是单个芯片的理论峰值性能，更是一个涵盖了硬件架构、软件堆栈、数据传输和算法效率的综合系统能力的体现，是支撑大模型训练、推理、计算机视觉、语音识别等所有 AI 场景的核心基础设施。

AI 算力的核心围绕大模型、深度学习来展开，所有的设计都服务于用更低的精度、更高的并行度，来完成海量的 AI 特型运算。

注意：

精度是 AI 算力的前提，没有精度标注的算力没有任何的实际意义。

算力单位-FLOPS

什么是FLOPS？

FLOPS（Floating Point Operations Per Second），也叫每秒浮点运算次数，是AI算力最核心、最通用的一个单位 。

神经网络的权重、激活值、梯度等核心数据本质上都是包含小数儿的实数，都得通过浮点数进行精确表示和计算。

什么是浮点运算？

浮点运算（Floating-Point Arithmetic）是计算机中用于处理非整数（含小数、极大 / 极小值整数） 的数值计算方式，核心是通过 “科学计数法” 的这种思路，用有限的二进制位数表示范围更广的数值，来解决整数运算没有办法处理的小数或极端数值的问题。

简单来说，就是把一个数拆成两部分存储和计算：

尾数（Mantissa）

：类似科学计数法里的 “有效数字”，决定数值的精度，比如 1.234×10³ 中的 “1.234；

指数（Exponent）

：类似科学计数法里的 “10 的幂次”，决定数值的范围，比如 1.234×10³ 中的 “3”。

FLOPS单位层级

AI算力

AI 算力侧重张量 / 矩阵运算，需要结合着精度（FP32/FP16/FP8/INT4）来区分。

同样的一款 AI 芯片，精度越低，算力越高，因为可以通过牺牲少量的精度，来换取更高的运算速度。

算力单位-TOPS

TOPS这个单位，主要是适配边缘 AI 设备，比如摄像头、无人机、车载 AI 模块、物联网终端，意思是每秒万亿次操作。

TOPS

：包含整数运算 和 浮点运算，适合用来表示边缘设备的轻量 AI 任务，比如图像识别、语音唤醒，不需要需高精度浮点，一般的常用量级是1-100 TOPS。

FLOPS

：只计算的是浮点运算，适配云端 / 服务器的复杂 AI 任务。

注意