# 太监凶猛免费阅读-魏无忌,柳妙音-免费小说全文-作者-水山作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/11674809/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



架空历史



太监凶猛

太监凶猛

9.1

分

连载中

签约作品

历史

架空历史

作者：

水山

主角：

魏无忌

柳妙音

45.58

万字

4.3

万次阅读

0.7

万累计人气值

更新至

第136章  灌酒魏无忌！

2026-06-15 01:02:05

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

水山

9

本

作品总数

502.96

万

累计字数

1094

天

创作天数

作品介绍

作品目录

136章

简介

现代医道圣手意外成为后宫假太监！那便只能一步一步往上爬，从小魏子变成九千岁！醒掌天下权，醉卧美人膝！脚踹狗权贵，拳打恶皇帝！
魏无忌的逆袭之路，要从贵妃娘娘想怀孕开始！

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  假孕争宠！

“娘娘，我要扎了！会有点疼，你忍一下！”

“快扎！快扎！本宫不怕疼的！”

长春宫内，贵妃娘娘柳妙音罗衫半解，对着新来的小太监魏无忌连声催促。

她年芳二十四，正是心急火燎的时候。

魏无忌拿着一根加粗的银针，心中不由得感叹这叫什么事啊。

自己昨天还是二十一世纪有名的医道圣手，妇科一哥。结果就因为女患者说自己心脏不舒服，让自己帮忙摸摸，便被突然闯入的患者老公认定为了奸夫，二话不说就给砍死了。

幸好，老天爷看他可怜，让他穿越到了这个叫做大昭王朝同名同姓的小太监身上，成为了一名侍奉贵妃娘娘的低等太监，小魏子！

而且老天有眼，穿越的时候，还把二弟给他带上了，让魏无忌成为了一名全乎人，后宫中唯一的假太监！

原本，这倒也算个不错的差事，毕竟也是体制内的铁饭碗了。只要自己一步一步往上爬，没准还能爬到最高，当当赵高。

但眼下这位贵妃娘娘不知道抽什么疯，让小太监们挨个过来扎她胸前的穴位。一旦扎不好，立马便是拉出去打一百大板，那可真是能活活打死的那种。

在魏无忌面前，已经有两个小太监被活活打死了，尸体还扔在外面呢。魏无忌已经是第三个了，弄的魏无忌这位医道圣手都有些压力山大，搞不懂这位贵妃娘娘到底是想干什么。

按理来讲，这位贵妃娘娘不是刚传出怀了龙种，正是高兴的时候么？

怎么发这么大的邪火！

但此刻，魏无忌也没有办法，只得拿着银针，轻轻扎入。

好在他前世治病时，看多了美女，因此也是气定神闲。换做其他假太监，见到这一幕，怕是非要当场气血上涌，暴露了身份不可。

尽管他的手法已经很专业了，但这根加粗的银针还是效果非凡，扎进去时，贵妃娘娘还是忍不住叫出了声：“嘶……！疼！

“不过……倒是比前两个要稍微舒服一些！没看出来嘛新来的小太监，你还有这一手呢！”贵妃娘娘忍不住夸赞了一句魏无忌，没想到这新来的小太监还不错呢。

紧接着，贵妃娘娘柳妙音便闭上了眼睛，将左右搭在自己的右手脉搏上，似乎是在期待着什么。

殿内一时安静无比，只有两人的呼吸声，魏无忌闻着贵妃娘娘身上传来的淡淡香气，实在不知道她是什么个意思。

莫不是喜欢这种疼痛感？！

而等了老半天后，柳妙音却是突然愤怒的睁开了眼睛，怒骂道：“混蛋，为什么还是没有反应！都已经第三次了！”

“定是你们这些狗奴才没用，来人啊，把这个新来的蠢奴才拖出去，打一百大板！

“卧槽！”

“娘娘饶命啊！娘娘饶命啊！”

魏无忌闻言心头剧震，他可不想被打死，连忙一个箭步上前，也顾不得什么规矩了，一把抓住柳妙音的纤纤玉手，紧紧握住，连声求饶。

这一握，柳妙音整个人都僵住了。

她低头看着那双死死攥住自己的大手，瞳孔骤然收缩！

这个低等的小太监，竟敢碰她？

简直是岂有此理！

整个长春宫的空气仿佛都在这一刻凝固了。

直到下一秒，一声尖叫声响起！

“放肆！！！你这狗奴才，怎敢如此无礼！来人，把他给乱棍打死！！”柳妙音气花枝乱颤！

但下一秒，魏无忌的一句话，却瞬间让柳妙音冷静下来。

“敢问娘娘！您可是想要喜脉症状！”

这一句话，像是一盆冷水当头泼下。

柳妙音脸上的怒意骤然凝固。

她瞳孔微颤，死死地盯着面前这个低等太监，声音不自觉地压低了几分，带着一丝连她自己都没察觉的紧张道：

“你……你怎么知道？！”

魏无忌自然是摸出来的！

方才他突然握住贵妃娘娘的手，根本不是什么色胆包天，也不是病急乱投医，而是趁机给贵妃娘娘把脉！

他必须得知道贵妃娘娘的身体情况，才能猜出她的目的，从而对症下药！

而以魏无