# 看点不少的任天堂直面会，也没能救回任天堂的股价 - 游研社

- 原始链接: https://www.yystv.cn/p/14054
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

.home-bg {
    position: absolute;
    left: 0;
    right: 0;
    top: 0;
    height: 820px;
    background-size: cover;
    background-position: bottom;
    background-repeat: no-repeat;
z-index:-1
}

首页

文章

视频

油盐板

问答

组队

游戏库

游戏博物馆

下载APP

油盐版发帖

投稿文章

登录

首页

文章

视频

油盐板

游戏库

游戏博物馆

下载APP

文章 >

业界

看点不少的任天堂直面会，也没能救回任天堂的股价

鱼钩

3天前 发布

任天堂的多事之秋。

6月9日晚，任天堂直面会带来了多款游戏的情报，除了压轴登场的《塞尔达传说 时之笛》重制版，还公布了《异度神剑GENESIS》、《王国之心4》等诸多知名IP的新作。站在玩家的角度，称得上看点不少。

然而股市反映出的情况却并没有那么乐观。在6月10日的东京证券交易所交易时段，任天堂股价开盘即遭遇抛压，盘中一度重挫达8.59%，最终收盘大跌8.34%，最低点达7073 日元，创下公司近一个月以来单日最大跌幅纪录。

与此同时，在美国场外交易市场，任天堂预托证券也录得约10%的跌幅。

问题出在哪里？最关键的自然是本次直面会的游戏阵容。

说实话，由于上一次任天堂综合直面会已经是2025年9月，玩家对本次直面会的整体期待值是较高的。顶着如此压力，任天堂掏出的东西其实不少：

最重磅的当属宣布完全重制N64经典《塞尔达传说 时之笛》，作为塞尔达系列40周年的献礼确定于年内发售；亮相的第一方新作包括《火焰纹章 万紫千红》《异度神剑GENESIS》《节奏天国 奇迹之星》《斯普拉遁 涂击队》等等，除了异度神剑要等到明年，基本都是预计2026发售。

第三方游戏阵容那就更是报菜名了，《王国之心4》《龙之信条2》《鬼武者：剑之道》《鬼泣5》《最终幻想 共鸣》《暗喻幻想》《剑星》《匹诺曹的谎言》……看得出任天堂很努力在丰富NS2的游戏生态。

要数量有数量，要情怀有情怀，玩家社区其实并没有出现太多的负面舆论，讨论也基本聚焦于各自感兴趣的游戏。

连《胧村正》这样的经典IP都出来活动活动筋骨了

然而，资本市场显然对本次直面会不甚满意，且不满很大程度聚焦于第一方游戏的展示并不充分。

一方面在于，《塞尔达传说 时之笛》重制版真的只是露了个脸。虽然将在2026年内发售，但除了林克在屋内熟睡的画面之外，并没有展示实机游玩和具体的细节内容；另一方面，也确实没能看到与塞尔达一个重量级的IP站出来撑场子——这直接影响到投资者对任天堂的未来预期。

“老马”在本次直面会彻底缺席

日本股票咨询公司Asymmetric Advisors的策略师表示，对本次直面会非常失望，因为充斥着N64时代的重制作品，新主机“缺少爆款游戏”；跨国投资银行集团Jefferies的分析师则在研报中提到，任天堂未能在2026假期购物黄金档期上市“马力欧”新作，将在商业层面导致显著的负面影响。

实际上，自2026开年以来，NS2可以说一直备受压力，任天堂股价今年累计跌幅已超过30%。

首先是内存的疯狂涨价，导致NS2硬件成本飙升。根据USB证券分析，若不进行价格调整，NS2内存成本将从初始的46美元飙升至120美元，导致任天堂从原本每台主机微利23美元，转变为每卖出一台主机即亏损35至50美元。

在此背景下，任天堂于5月率先在日本实施涨价策略，根据Fami通的数据调查，日区NS2周销量随即暴跌87%——等到9月份多语言版本NS2正式涨价，可以预想全球销售情况不容乐观。

任天堂5月刚刚发布的财报也呈现出更为保守的姿态：任天堂已将本财年的销量目标从此前的1986万台下调至1650万台，整体游戏软件出货量预期更是下调11%来到1.65亿套。

祸不单行，意外情况也在这个时候找上门来。就在本周，法国竞争、消费与反欺诈总局（DGCCRF）以“长期未能解决Joy-Con手柄故障问题”为由，正式对任天堂处以3500万欧元的高额罚款——在直面会即将到来的敏感时期，这起诉讼不仅带来直接的财务问题，同时也进一步调动起投资者对任天堂的担忧。

值此多事之秋，如果说这次直面会的阵容还不够给与资本市场足够的信心，那么大概真的只能期待，古川手里还有更多的牌了。

扫码关注

游研社公众号

小程序

游戏博物馆

3

展开全文

评论

发布

全部评论

最新

查看更多

鱼钩

这个人很懒，什么都没留下

相关阅读

初代NS发售9年后，任天堂因手柄缺陷被罚3500万欧元

格拉多斯

5天前

