# 领证日换嫁首长，随军后我连生两胎免费阅读-苏悦,陆野-免费小说全文-作者-钱小二作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/11835048/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



年代重生



领证日换嫁首长，随军后我连生两胎

领证日换嫁首长，随军后我连生两胎

9.5

分

连载中

签约作品

现代言情

年代重生

作者：

钱小二

主角：

苏悦

陆野

23.39

万字

3.5

万次阅读

0.7

万累计人气值

更新至

第108章  陆野心疼护短

2026-06-14 08:12:09

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

钱小二

4

本

作品总数

226.43

万

累计字数

422

天

创作天数

作品介绍

作品目录

108章

简介

【军婚+年代+重生+空间+甜宠+爽文】
苏悦重生了，重生在和渣男领证当天。
上辈子，苏家被人算计，下放前爷爷为保全她，让她嫁给了早有婚约的陆淮之。
可陆淮之伪善薄情，喜欢自己的寡嫂林晚，婚后逼她将工作让给林晚，拿走她所有的钱财物品，下药让她缠绵病榻，还截下她寄给家人的救命物资。
她拼死撑到苏家平反，结果只等到母亲的一封绝笔信。
爷爷病重去世，嫂子被人凌辱致死，年幼的侄子也被淹死，哥哥替两人报仇时伤了人，被判处死刑，父亲气绝，母亲悬梁自尽。
她盛怒下，一把火烧死陆淮之林晚这对渣男贱女，自己也被大火吞噬。
再睁眼，竟回到和陆淮之领证当天。
看着眼前的陆淮之，苏悦红着眼眶笑了，这辈子这个冤大头谁爱当谁当，她不干了。
她转身扑进了陆淮之那位不近女色却权势滔天的小叔陆野怀里。
“陆团长，借个婚约保命，干不干？”
协议结婚，三年到期，互不打扰。
陆野以为两人结婚不过是各取所需外加报恩。
苏悦只想利用他的权势，护住尚在泥潭中的家人。
可协议三年期满，苏家平反，当苏悦提出离婚时，平日里杀伐果决的陆团长却将她抵在门后，眼底猩红。
“老婆，利用完就扔？”

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  重生了

“苏悦，别装了。”

男人冰冷又不耐烦的声音在耳边响起，声音听着格外耳熟。

苏悦缓缓掀开沉重的眼皮。

入目是陆淮之年轻了好几岁的脸。

苏悦有一瞬间的愣神，她不是死了吗？

怎么还会见到陆淮之。

想到家人的惨死，她眼里升起一抹浓烈恨意。

“陆淮之……”

她缓缓吐出三个字，声音近乎咬牙切齿。

伸出胳膊朝着他就扑了过去，身子还没碰到人，就被一脚踹开。

陆淮之皱眉，居高临下的看着她，眼里是毫不掩饰的厌恶，“苏悦，你发什么疯，不就是摔了一下，你矫情什么。”

他懒得理会苏悦这副神经模样，冷声道：“等会儿嫂子回来了，你把你纺织厂宣传部的工作转到她名下，你装晕这事我就不计较了。”

苏悦瘫坐在地上，肚子传来火辣辣的疼，她整个人却愣住。

这不是她和陆淮之领证那天，陆淮之说的话吗？

不等她想明白，脑后骤然传来一阵尖锐的刺痛。

她抬手，摸到一手黏腻。

再看四周，泛黄的白墙，刷着“艰苦奋斗”的斑驳红漆，空气中充斥着浓烈的呛鼻的消毒水味。

苏悦微微晃神，突然意识到一件事。

她重生了，重生到了和陆淮之领证当天。

上辈子也是这样，两人领证当天，林晚一句儿子发烧，陆淮之便立刻放弃领证，陪着林晚带陆浩轩来了医院。

苏悦和他一起将人送到医院，看陆浩轩高烧退下。

便提了一句要不他们先去领证，然后再来医院照顾陆浩轩。

结果就被陆淮之斥责她自私没有同情心，她辩解的时候，被陆淮之狠狠推了一把。

后脑撞到墙上，整个人陷入昏迷。

陆淮之不但没有叫医生，还说她是装的。

粗暴地将她摇醒后就说了这么一番话。

当时她年纪小，家里又突遭变故，便答应了对方将工作转让出去。

没想到这就是她后面几年悲惨生活的开始。

陆淮之心里心心念念着林晚，娶她只是逼不得已。

两人结婚后，不光给她下了药让她常年缠绵病榻，还截了她寄给家人的东西和家人辗转寄给她的信件。

他做得太隐蔽，以至于她丝毫没有发现不对劲。

直到苏家被平反，所有家产全部返还，陆淮之以苏家女婿的身份接收了苏家所有财产，林晚跑来她面前炫耀。

她才知道，这些年这两人做过的这些事。

林晚拿着母亲留给她的绝笔信。

得意洋洋地告诉她，她爷爷下放一年后就去世，家里被平反前夕，嫂子被人糟蹋，侄子为救嫂子，被推下河淹死。

哥哥替嫂子和侄子报仇杀了人，被判处死刑，父亲受不了打击，一口气没上来人也没了。

母亲亲眼看着儿子儿媳孙子还有丈夫全部死在自己面前，给她留下一封绝笔信便喝药自杀了。

苏悦看着母亲