# 我在美国亲手玩到了《归唐》，也亲耳听闻老外们如何谈论它 - 游研社

- 原始链接: https://www.yystv.cn/p/14049
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

.home-bg {
    position: absolute;
    left: 0;
    right: 0;
    top: 0;
    height: 820px;
    background-size: cover;
    background-position: bottom;
    background-repeat: no-repeat;
z-index:-1
}

首页

文章

视频

油盐板

问答

组队

游戏库

游戏博物馆

下载APP

油盐版发帖

投稿文章

登录

首页

文章

视频

油盐板

游戏库

游戏博物馆

下载APP

文章 >

业界

我在美国亲手玩到了《归唐》，也亲耳听闻老外们如何谈论它

Lushark

3天前 发布

下面这一段视频，是在夏日游戏节的发布会现场，《归唐》放完新宣传片后，观众所给到的反应。

这虽然算不上现场最热烈的时刻，但从掌声和欢呼中，也不难感受到海外玩家对其还有认知和期待的。

实机视频在B站播放破千万的同时，在油管的播放数同样高达800多万

在发布会之后，夏日游戏节还举办了为期三天的PlayDays——一场仅面向行业媒体、Kol开放的线下活动，许多在此前发布会上亮相的作品会在这里开放进一步的试玩或演示。按照惯例，这些内容大多也会在不久后的各个游戏展上和更多玩家见面。

《归唐》同样在PlayDays上开放了实机试玩，和官方账号在几天前公布的是同一片段。而在我前往洛杉矶之前，就被告知头两天的试玩早已被海外同行们约满了，只有最后一天下午还有个空档。

于是我成为了这一轮测试里最晚玩到游戏的那几个。

1

晚也有晚的好处。

轮到我的时候，《归唐》的现场工作人员对于试玩过程中哪些部分可能容易出现Bug、哪些部分可能需要些额外引导，显然都已经熟记于心。

正如大家在官方放出的实机演示里所看到的，《归唐》的UI极其简洁，很少引导玩家该按什么键，所以不少人表示光看片分不出究竟哪些是玩家操作的。

实际试玩则完全是另一种体验——角色的绝大部分操作都需要玩家来执行，反而比大家熟悉的许多游戏的操控更细，有时让人觉得“居然这也要我来”。

比如侧身穿过狭窄缝隙，大部分游戏里这一过程是自动完成的，《归唐》里则需要玩家保持向前推摇杆；还有逃亡时的奔跑以及翻越障碍物，都完全不是QTE，要玩家“亲力亲为”；没有按键提示，在紧凑的逃亡中有时也会手忙脚乱，一时忘了该按哪个键。

这也要我自己推摇杆

显然一旁的工作人员已经见多了在这些环节“卡住”的状况，会适时提醒。还有像是倒地之后依然能按键招架、混战中有时得先去帮队友解围……要是没人提醒，也挺容易忽略的。

不过这也让我意识到《归唐》在视觉引导方面做得格外成熟——在场景复杂而写实的前提下，即便完全没有UI指示，绝大部分情况下也能直观感受到“该往哪儿跑”。有点难以想象是初次尝试这类游戏的团队所做到的程度。

颇为老道的明暗关系引导，不需要额外指引也能让察觉大概是要往哪儿跑

“我们之前也有过按键提示做得比较多的版本，觉得有些影响沉浸感就删减了不少。现在看来可能又有些简化过头了”。《归唐》试玩现场的工作人员这样告诉我。

所以我应该算是比较充分地体验到了这个Demo理想化的流程，和项目方最想展示的细节。也听闻了更多其他人游玩后的感想体验。

发行项目组在前两天里已经接待了不少海外媒体，觉得最难回答的问题之一是“这是个什么玩法的游戏”，还是一些海外媒体玩了之后告诉他们“这应该算是AAVG”。

“主要我们其实不那么在意分类标签。《归唐》是一个叙事驱动型游戏、包含一些动作要素，这些只要一上手就能感受到了。”工作人员说道。

2

所谓叙事驱动游戏，通常就是指用独属于游戏的各种交互手段，来打造一段充满沉浸感的故事体验。

欧美玩家也并非真的看不明白《归唐》大致是个怎样的游戏，之前首曝的时候外网就早有“唐朝版《神秘海域》”“真实历史题材《战神》”等形容了。

这一轮试玩后，将游戏品质和这几家一方工作室对标的评论也更多了

说白了，海外玩家和游戏媒体所关心的，其实也是“《归唐》玩起来到底是不是真像演示片里那样流畅连贯，里面到底有多少互动是由玩家参与的”。这一点和国内玩家并没有太大区别，只是他们更习惯于通过类型标签去进行定义和区分。

至于这些问题的答案，只要真上手了就能得到清晰的解答。

例如潜行的部分就完全是开放式，只要能避开敌人视线，玩家选哪条路都行；而一旦暴露进入战斗阶段，玩家想要跑到哪儿、先对哪个敌人动手也完全是自由的……这些都比较常规。

还会有一些场景陷阱，比如靠近狗笼狗会叫、靠近鸽子鸽子会飞走，由此惊动敌人

战斗部分则确实比较特殊。当玩家连续劈砍同一个敌人两三刀，或是招架敌人几次攻势后，就会触发一