# 【抽奖】方寸之间，千军万马！Roguelike即时战略游戏《桌上谈兵》今日登陆Steam | 机核 GCORES

- 原始链接: https://www.gcores.com/articles/215845
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

机组

讨论

资讯

播客

文章

视频

有声书

商店

游戏库

播单

专题

预告

下载机核 APP

GPASS会员

收藏

历史

消息

【抽奖】方寸之间，千军万马！Roguelike即时战略游戏《桌上谈兵》今日登陆Steam

好哦

蛙子蛙子蛙

2 天前

发布于

资讯

点赞，抽送《桌上谈兵》激活码

2026 年 06 月 18 日 12:00

自动开奖

共 277 人参与

由独立开发者TJ倾力打造，Frostbloom与Gamirror Games联合发行的Roguelike即时战略游戏《桌上谈兵》于今日在Steam平台正式发售。游戏定价58元，首周将提供七五折折扣，折后仅需43.5元。

当RTS的战术深度撞上Roguelike的随机魅力，会迸发出怎样的火花？《桌上谈兵》给出了自己的答案。游戏将即时战略中至关重要的兵种协同、地形博弈与战术判断，全部放入一个充满变数的Roguelike框架中。你会发现自己前一局还在指挥长矛方阵在沼泽与密林间稳步推进，下一局却要在河道关隘与敌人短兵相接，而你的每一个决定，都可能让整场战役走向截然不同的结局。

游戏的核心，在于“构筑”。招募那些仿佛从奇幻故事中走出的部队，维京狂战士、精灵弓手、矮人火炮、人类骑士……在不断推进的战役中，通过随机事件、稀有装备和永久强化，摸索出一套专属的协同体系。是打造一支坚不可摧的盾墙防线，还是组建高机动骑兵团四处突袭？路线由你定义。更有八大阵营和16名英雄等待解锁，军团的正面碾圧、兽人的无尽兵海、精灵的连绵箭雨……每个阵营的玩法都截然不同，几乎没有固定的最优解，只有不断进化的征服风格。

战斗本身则是兵团作战风格的实时对抗。从小股部队的遭遇战到数百单位绞杀在一起的大会战，每一次交锋都如同亲手推动微缩棋子般直观而激烈。而当战火暂歇，你还必须面对艰难的战后抉择，是保存实力稳步前进，还是孤注一掷博取更大的回报。这种层层叠加的决策压力，让每一场战役都张力十足。

沙盘已铺开，令旗已备好。千军万马列阵于前，只待你一声令下。运筹帷幄，执掌大军，就在今日。

I

游戏

桌上谈兵

275

5

最热资讯

文章精选

115:43

5.2k

Gadio Life

最尴尬的事儿【赛博告解室SP 核聚变专场】

annann 等 12 人

4 小时前

205

71

87:31

506

入驻播客

Vol.265. 618（不）买买买

火神渡鸦

1 天前

4

0

73:50

入驻播客

EP11. The Rehearsal：KidZania里的孩子和推石头的大人

RumW

1 天前

3

0

评论区

发送

共

6

条

评论

热门

最新

机核从2010年开始一直致力于分享游戏玩家的生活，以及深入探讨游戏相关的文化。我们开发原创的播客以及视频节目，一直在不断寻找民间高质量的内容创作者。

我们坚信游戏不止是游戏，游戏中包含的科学，文化，历史等各个层面的知识和故事，它们同时也会辐射到二次元甚至电影的领域，这些内容非常值得分享给热爱游戏的您。

知乎

微博

微信

播客

吉考斯工业

核市奇谭

机核发行

RSS

营业执照

增值电信业务经营许可证 京B2-20191060

京ICP备17068232号-1

网络文化经营许可证京网文[2024]1733-082号

京公网安备 11010502036937号

出版物经营许可证 新出发京零字第朝260115号

联系我们 / CONTACT US

投稿须知

用户协议

隐私政策

社区规定

工作招聘

Copyright © 2009 - 2024 GAMECORES. All Rights Reserved

回到顶部

外观样式

建议反馈

window.__IS_CRAWLER__ = false;
                window.__PRELOADED_STATE__ = undefined;