# 沃勒尔邀请穆勒退役后一起深聊未来，穆勒：我一直都愿意_懂球帝_懂不懂球都用懂球帝

- 原始链接: https://www.dongqiudi.com/articles/5934595.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

比赛

数据

专家

赛事

懂球号

红钻充值

下载App

扫描下载

懂球帝客户端

懂球帝首页

/

动态

/

德国

/

沃勒尔邀请穆勒退役后一起深聊未来，穆勒：我一直都愿意

沃勒尔邀请穆勒退役后一起深聊未来，穆勒：我一直都愿意

T

The12thMan

发布于 2026-06-15 03:26

分享

据《图片报》报道，在德国队世界杯首战对阵库拉索前，沃勒尔、克洛普和托马斯-穆勒一同出现在MagentaTV节目中。三人从比赛聊到穆勒的未来，期间几句玩笑和回应，也让现场气氛显得有些微妙。

作为拜仁传奇，穆勒目前效力于美职联温哥华白浪。外界关心的是，他未来会成为教练、管理者，还是选择完全不同的发展方向。

沃勒尔对此有自己的看法，他表示：“尤尔根也可以给他一些建议。我是认真的，当然，在你们这里想认真一点可能有点难，你们更像是负责活跃气氛的。托马斯，你可以先去考一个基础级别的教练证，这样能多理解一些东西。我们总觉得自己什么都懂，但我觉得再去考个教练证，不管以后做什么，都会有帮助。尤尔根就是一个很好的例子，他的职业道路非常成功。”

克洛普也接过话题说道：“鲁迪，等穆勒2029年拿到MLS杯之后，我们三个人可以再坐下来，一起告诉托马斯接下来该做什么。我觉得他是个很会听别人意见的人，不过他自己也挺能说的。”

随后，话题变得有些耐人寻味。沃勒尔表示：“也许我们真的还有机会再坐下来，好好聊一些更深层次的问题。我觉得这样挺好。”

穆勒回应得很圆滑：“我一直都很愿意和你们坐下来聊。”

克洛普则笑着补了一句：“至少现在是这样。”

连线结束后，克洛普又提起沃勒尔刚才的话：“他说我们更像是负责搞笑的。”

穆勒则淡淡回应：“人总会听到自己想听的内容。当然，他也有责任去维护整个体系。”

相关标签

德国

拜仁慕尼黑

温哥华白浪

托马斯-穆勒

克洛普

沃勒尔

世界杯

全部评论（6）

🔥 热门

逸逸深远

20 👍

今天 03:35

二娃职业生涯没在渣叔手下征战，是个遗憾。挺好奇这俩人会产生什么化学反应。

晋公健

12 👍

今天 03:28

穆勒要是能去欧足联任职就好了

查看回复(1)

💬 最新

普吉岛秋

1 👍

今天 03:44

穆勒也来一个像贝肯鲍尔一样的球员、教练都获得世界杯的荣誉

Netcrusher777

今天 03:56

沃勒尔:你俩是负责搞笑的

不要辣油哦

今天 03:28

我愿意再踢一届世界杯

电脑端不支持评论，请

下载手机客户端 →

本文话题

德国

拜仁慕尼黑

温哥华白浪

托马斯-穆勒

克洛普

沃勒尔

世界杯

相关新闻

01

阿斯：乌拉圭队赴美航班手续不合规，球队暂时无法飞往美国

02

哈弗茨连续5场比赛参与进球，国家队进球数超过马特乌斯

03

费兰：7号一直对我很特别；世界杯首战要打好开局踢出风格

04

荷兰vs日本：马伦PK久保建英，德容、镰田大地出战，德佩替补

05

诺伊尔：为这一天我等待了太久；我们从未停止过对进球的渴望

06

哈弗茨在德国队连续3场进球，追平个人最佳纪录

07

进攻属性强，德国后卫布朗世界杯首秀传射建功

08

世界杯历史大比分榜：德国7-1库拉索未进前10，匈牙利保持纪录

懂球帝 | All Football App

客户端下载

关于懂球帝

官方微博

加入我们

广告投放

客服问题反馈专线：010-82800288

违法和不良信息举报电话：010-82997712

举报邮箱：jubao@dongqiudi.com

侵权投诉

网上有害信息举报专区

懂球帝廉洁举报平台

津ICP证 B2-20240492

津ICP备2024013219号-7

营业执照

ALL FOOTBALL

企鹅直播

yy直播

雷速体育

球天下体育

苏宁易购

中国体育

火球体育（合作伙伴）

window.__NUXT__=(function(a,b,c,d,e,f,g,h,i,j){return {layout:"default",data:[{articleId:f,article:{id:f,title:"沃勒尔邀请穆勒退役后一起深聊未来，穆勒：我一直都愿意",rawBody:"\u003Cp\u003E据《图片报》报道，在德国队世界杯首战对阵库拉索前，沃勒尔、克洛普和托马斯-穆勒一同出现在MagentaTV节目中。三人从比赛聊到穆勒的未来，期间几句玩笑和回应，也让现场气氛显得有些微妙。\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E\u003Cimg data-src=\"https:\u002F\u002Fbdimg7.