# 想咨询一个小孩教育的问题 - 过早客

- 原始链接: https://www.guozaoke.com/t/131294
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

节点

成员

广告投放

登录

注册

想咨询一个小孩教育的问题

教育

•

saynoto996

•

发表于 4 天前

•

最后回复来自

xxxxxxxxx

•

3 天前

大家的电视机有没有安装一个云视听的app（就是B站的电视版），现在小孩子都小学2年级，很喜欢看上面的内容，因为B站也是用算法推荐的，喜欢看，赶海，养鱼，蛋仔派对游戏解说，动物科普，哆啦A梦解说，搞笑的，也有一些恶搞的（场景是教室，老师问学生杯子能装多少水，有个小姐姐回答1亿升，突然学校就被淹没了，老师问学生多高，小姐姐答160米，学生就突然变成了巨人）。从来不看正儿八经的哆啦A梦，西游记这类电视剧或者电影。周一到周五每天看半小时，放假每天看2小时。

坏处就是看电视的时间大幅增加，并且这类视频良莠不齐，有时候会出现脏话，有时候会出现擦边的视频。我曾经试图把很多游戏解说的up主拉入黑名单，但是春风吹又生，又会有新的游戏up出现。

好处就是也能学到一些东西，比如各种恐龙，鱼类，蛇类，植物种植比我知道的多，也了解福寿螺不能碰，有寄生虫。

请教大家，电视版的B站要不要设置成人模式，这类短视频不给小孩看了？

大家又遇到类似的问题吗？

补充一下，小孩基本不看抖音，玩手机的话就是会玩半个钟的鱼吃鱼微信小游戏。

加入收藏

新浪微博

分享到微信

❤赞

2691 次点击

2 人赞

11 人收藏

×

打开微信“扫一扫”，打开网页后点击屏幕右上角分享按钮

Close

共收到47条回复

shierxi

4 天前

湖北

#1

赞 9

弊大于利。试过超时断网》儿童模式，仍然沉迷。不得已断网了，局域网观看下载好的指定动画片。且以英文为主

guoyuyu

4 天前

湖北

#2

赞 0

要控制一下，小孩自控能力差

coom

4 天前

湖北

#3

赞 0

一样，发现禁止不了，就直接卸载了。

erciyuan

4 天前

广东

#4

赞 0

建议家里不要装电视机，给小孩玩电脑

dzx588

4 天前

湖北

#5

赞 3

我家电视网络都断了，好几年都没看电视了，娃就喜欢读书，目前湖北省图书馆借的书已经有1300本了

dzx588

4 天前

湖北

#6

赞 0

@dzx588

我目前是每月一本书，娃是每月20本（大多是儿童书本，比如混知系列、上下五千年系列、武器历史、军事类等等）

kaikaiw12

4 天前

湖北

#7

赞 3

建议用组一个nas，然后自己定期下载好要看的内容就行了，小孩想看什么东西需要你来下载，这样可以把关。

BusyFox

4 天前

湖北

#8

赞 1

你这种要上点技术手段。比如路由器流控。电视装个夸克云盘之类的，放一些学习，科普视频，以及你认可的B站上所有的视频。路由器把爱优腾逼流量都禁了，只放行夸克网盘。

这些视频得你自己花点心思整理或咸鱼上买，很便宜。当然电脑浏览器可以抓取B站视频。

wilder

4 天前

广东

#9

赞 1

长期刷短视频会摧毁人的逻辑思维能力，建议只给小朋友看15分钟以上有完整逻辑链的东西。

儿童模式必须得开吧，小孩子没有自制力

AnJay

4 天前

湖北

#10

赞 1

儿童模式也没啥用，他自己就搞出来了，卸载了也会自己安装。看这种弱质短视频动画多了 导致一点耐心都没有 沉不下心

wilder

4 天前

广东

#11

赞 1

另外补充一下，给小朋友玩电脑游戏比让小朋友刷短视频好很多，好的游戏能锻炼小朋友各方面的能力

saynoto996

楼主

4 天前

广东

#12

赞 0

@coom

卸载没有用，七八岁的小孩子会安装软件了，真的可能要上技术手段了

@dzx588

请教一下怎么把小孩子培养喜欢看书的？我喜欢看书，小孩不喜欢看书，小孩喜欢户外捞鱼之类的活动，喜欢拼积木。电视断网是指家里没WiFi，还是电视不连wifi？

@BusyFox

@kaikaiw12

这个建议可以认真考虑一下，我先搜搜路由器怎么屏蔽某些网站

shierxi

4 天前

湖北

#13

赞 0

@BusyFox

这种不行，即使卸载所有的播放软件，但电视本身就有海量资源，任意一个页面就能点击播放，底层的播放器。网盘云盘都要网，除非断网插U盘或连接局域网播放

shierxi

4 天前

湖北

#14

赞 0

@saynoto996

断网，然后笔记本电脑开局域网共享，电视机播放电脑里下载的视频。几分钟搞定

shierxi

4 天前

湖北

#15

赞 0

@dzx588

我家断网不让看，跑隔壁邻居家看，除非同时断网，不然也能蹭不少。