# 社交巨头三国杀：微信、WhatsApp、Line到底有啥区别？ | 人人都是产品经理

- 原始链接: https://www.woshipm.com/it/134359.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

培训课程

名师辅导课

AI产品经理转岗特训营

BAT大厂产品运营体系课

B端C端全栈产品经理私教课

查看更多

个人自学课

互联网运营能力进阶

业务产品经理能力进阶

电商产品经理从入门到进阶

查看更多

企业内训课

数字化产品经理课

商业化产品实战课

数字化营销体系课

B端运营实战课

私域流量实战课

数据分析体系课

查看更多

分类浏览

业界动态

30982篇文章

产品设计

19414篇文章

产品运营

15261篇文章

产品经理

9583篇文章

职场攻略

5382篇文章

营销推广

4908篇文章

交互体验

3940篇文章

分析评测

3593篇文章

创业学院

2256篇文章

用户研究

1904篇文章

数据分析

1805篇文章

原型设计

1436篇文章

活动讲座

问答

企业培训

AI社区

摸鱼

HarmonyOS

搜索

APP

起点课堂会员权益

职业体系课特权

线下行业大会特权

个人IP打造特权

30+门专项技能课

1300+专题课程

12场职场软技能直播

12场求职辅导直播

12场专业技能直播

会员专属社群

荣耀标识

{{ userInfo.member ? '查看权益' : '开通会员' }}

发布

注册 | 登录

登录人人都是产品经理即可获得以下权益

关注优质作者

收藏优质内容

查阅浏览足迹

免费发布作品

参与提问答疑

交流互动学习

立即登录

首次使用？

点我注册

社交巨头三国杀：微信、WhatsApp、Line到底有啥区别？

南七道

2015-01-29

0 评论

31052 浏览

20 收藏

20 分钟

美团创始人王兴在《九败一胜》里提出过一个“四纵三横”的理论：四纵即互联网的四大热门领域——资讯、交流（社交）、娱乐、商务。在这其中，社交领域一直是互联网创业的大热门，从PC到移动端，从OICQ、MSN到QQ。等到进入移动互联网时代，随时网络和终端的升级优化，社交领域应用彻底爆发，进入到黄金时期。

在国内外诸多社交产品中，中国的微信（WeChat）、美国的WhatsApp、日本的Line就是典型代表，它们已经成为全球互联网移动端社交的三极。从表面看，社交产品大同小异，免费信息、语音、LBS社交、通讯录关联等等，但是在这表面的背后，却存着产品思维、商业模式、社会文化方面的巨大的差异。

产品矩阵

微信：大而全，巨无霸的平台

2014年8月，腾讯发布第二季度财报，财报显示，微信加上海外版WeChat的月活跃用户数量目前已经达到4.38亿，比上一季度增长11%，比去年同期增长57%，渐渐逼近目前号称7亿月活跃用户的WhatsApp。微信于2011年1月21日正式推出，这款免费软件在短短三年内从腾讯拥有1700多款产品脱颖而出，迅速成长为一个社交巨头，风头甚至盖过了腾讯的灵魂产品QQ。目前总用户据称已过7亿（2013年底6亿左右，但后期官方一直未公布总用户数）。

微信发展到现在，已经成了一个集社交、电子商务、支付、O2O等多种产品于一体的巨无霸产品：及时通讯、朋友圈、通讯录安全助手、QQ邮箱提醒、私信助手、漂流瓶、查看附近的人、语音记事本、微信摇一摇、群发助手、微博阅读、流量查询、游戏中心、京东购物、微信公众平台（订阅号、服务号、企业号）、微信支付（包括支付、理财、大众点评、彩票等）、智能硬件接口、JS SDK接口等等，按目前这个趋势，微信后续还会接入更多业务。

微信已经成为了腾讯在移动互联网领域的旗舰和灵魂产品，“腾讯进入移动互联网的第一张船票”，它甚至成为了遏制BAT中百度、阿里的要塞。电商在腾讯内部一直是扶不起的阿斗，是腾讯的一块心病。于是用现金和微信的流量优势换取京东的股份。腾讯巨额投资的团购业务高朋网错过了团购黄金期，在O2O风口期更是奄奄一息，于是腾讯再次用现金加微信流量入股大众点评。在腾讯战略级的部署上，微信充当了重量级的先锋队和排头兵，为腾讯在互联网多个重要领域赢得了合作和一席之地，可见其在互联网业内的分量。

WhatsApp：小而精，专注于通讯社交产品

WhatsApp联合创始人、首席执行官简·库姆（Jan Koum）2015年1月表示，WhatsApp的月活跃访问用户已突破7亿人。WhatsApp从诞生之初起的定位是手机短信的替代品，只要手机通讯录中有对方的手机号码，就可以直接通过WhatsApp给对方留言。

简洁至上是WhatsApp的最明显的特征：没有繁杂的注册流程，用户永久性在线。同时WhatsApp一直坚持自己的原则，迄今为止也没有加入表情符号功能等受年轻人喜欢的功能，并且承诺永久性没有广告。产品功能上也仅仅限于群组或私人