# 斗罗V：趁小舞青涩，忽悠她做老婆免费阅读-夜华-免费小说全文-作者-鸳鸯另丫头作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/11757063/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



衍生同人



斗罗V：趁小舞青涩，忽悠她做老婆

斗罗V：趁小舞青涩，忽悠她做老婆

9.4

分

连载中

签约作品

N次元

衍生同人

作者：

鸳鸯另丫头

主角：

夜华

35.65

万字

3.8

万次阅读

0.9

万累计人气值

更新至

第161章  近墨者黑！戴沐白恶堕了？

2026-06-14 20:42:03

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

鸳鸯另丫头

3

本

作品总数

71.25

万

累计字数

212

天

创作天数

作品介绍

作品目录

161章

简介

【全处全收】【无绿无雷】【后宫爽文】【虐三】【系统】
夜华穿越斗罗，觉醒【黑化拯救系统】。
系统只有一句话：改写她们的悲剧命运，给她们“幸福”生活！
于是，夜华看到了原著中那些被遗忘的“结局”——
小舞献祭，化作唐三的十万年魂环，沦为修罗剑鞘；
朱竹清沦为皇室联姻的工具，嫁给渣男，一生困于牢笼；
千仞雪被天使神抛弃，在绝望中陨落，终生被人唾弃；
胡列娜被命运反复捉弄，爱上“唐银”，被狠狠抛弃。
明明妥妥黑化模板，却偏偏憋屈求全！
这一次，夜华决定不再让历史重演。
他帮小舞复活母亲，听她叫自己哥哥。
“记住，永远不要为任何人献祭自己。”
他帮朱竹清建立完全听命于她的幽冥近卫。
“你的命运，该由你自己决定。”
他帮千仞雪撕下伪装面具，教会她何为爱。
“你不需要成为他人，你只需做自己。”
小舞，朱竹清，宁荣荣，千仞雪，胡列娜，独孤雁，古月娜......
一位位女神因他改变命运，也沉沦于他的怀抱！
当唐三还在按部就班地修炼时，夜华已改写整个斗罗的剧本。
多年后，神界降临。
唐三质问夜华：“你凭什么夺走属于我的一切？”
夜华身后，数位女神的神位同时亮起。
“凭她们都选择了站在我身后！”

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  穿越斗罗，黑化拯救

（警告：僵尸吃掉了你的脑子）

（主角后宫：小舞、宁荣荣、朱竹清、白沉香、千仞雪、胡列娜、比比东、孟依然、独孤雁、叶泠泠、水冰儿、水月儿、火舞、绛珠、柳二龙、雪珂、波塞西、唐月华、阿银、紫姬、碧姬、雪帝、冰帝、古月娜、冻千秋、王秋儿）

（以上后宫为暂定，不定时增添）

圣魂村，清晨。

阳光穿过村口老槐树的枝叶，在地上洒下斑驳的光点。

夜华站在树下，重重伸个懒腰，“穿越斗罗一周年，算算时间，也到我去诺丁城上学了吧？”

“啧啧啧，真不知道，这光怪陆离的魂师世界有多精彩，可惜与我无关。”

夜华摇摇头，他的武魂是木棍，先天魂力三级。

在圣魂村今年适龄的五个孩子里，就他和唐三觉醒魂力，可以报名魂师学院。

素云涛离开前说得很清楚，村里两个名额，他和唐三都在工读生名单上。

对于唐三，夜华甚是厌恶，某个伪君子双标狗假圣母老逼登白眼狼吝啬鬼寄生虫神经病......（此处省略10086字）

可唐三现在没惹他。

最重要的是他没外挂！

仅仅侥幸觉醒三级魂力，武魂还是废柴木棍，怎么跟挂逼抗衡？

老话说得好，惹不起还躲不起吗！

他不招惹唐三，唐三也不找他，等从初级魂师学院毕业，就开个魂师补习班收费，吃香喝辣也不错。

“夜华哥哥！”脆生生的声音从身后传来。

夜华回头，看见个扎羊角辫的小丫头跑过来，“夜华哥哥，我听说你要去城里上学啦？我爹说你是咱们村第二个魂师呢！”

“是啊，”夜华摸摸她脑袋，“不容易啊，可算能上学了。”

可就在此时，村口忽然传来一阵喧哗。

老杰克领着唐三走过来，身后跟着七八个村民，表情都有些微妙。

唐三穿着一身干净麻布衣裳，脸上挂着温和笑容，六岁的年纪，却已拥有与年龄不符的稳重。

“夜华啊，”老杰克搓着手，脸上的皱纹挤成一团，表情像是便秘三天，“有个事儿，得跟你商量商量。”

夜华看着老杰克那张为难的脸，右眼皮狂跳，心里忽然涌起不好的预感。

“是这样的，”老杰克叹口气，“小三他......他的武魂是蓝银草，你也知道。”

“但他是先天满魂力，素大师说这是百年难遇的天才。唐三跟他爹商量过了，他觉得......”

“我觉得以我的天赋，一个人占用两个资源名额，才能最大化发挥潜力。”

唐三接过话头，语气平静，仿佛一切都天经地义，“所以我跟杰克爷爷说了，两个名额我都要！”

“我需要双倍的修炼资源，双倍的师资关注。只有这样，我才能在最短时间内成长为真正