# 道路养护资金已陷困境：缺口高达50%，“油电不同权”急需破局

- 原始链接: https://www.yicai.com/news/103218925.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

>

新闻

>

汽车

<?list.forEach(function(item){?> <a href="<?=item.url?>"><div class="side"><span><?=item.tag?>一篇：</span><h2><?=item.NewsTitle?></h2></div></a> <?})?>

<?list.forEach(function(item){?> <a href="<?=item.url?>"><?=item.tag?>一篇</a> <?})?>

分享到：

微信

微博

QQ

分享到微信

打开微信，点击底部的“发现”，

使用“扫一扫”即可将网页分享至朋友圈。

道路养护资金已陷困境：缺口高达50%，“油电不同权”急需破局

第一财经

2026-06-08 12:19:24

听新闻

作者：肖逸思 ▪ 葛慧 ▪ 黄琳    责编：钱焜

AI帮你提炼,

10秒

看完要点

智能挖掘

相关板块, 定位投资机会

AI速读

节省

{{readTime}}分钟

阅读时间

{{aisd}}

AI生成 免责声明

免责声明

前述内容由第一财经“星翼大模型”智能生成，相关AI内容力求但不保证准确性、时效性、完整性等。请用户注意甄别，第一财经不承担由此产生的任何责任。

如您有疑问或需要更多信息，可以联系我们

yonghu@yicai.com

在公路上奔驰的每一辆车，都在为一个即将到来的税费制度改革拐点投票。

6000多亿元的年度收支缺口，养护支出占比仅5.7%——在公路上奔驰的每一辆车，都在为一个即将到来的税费制度改革拐点投票。

一方面，通行费仅能覆盖收费公路所需支出的一半，还本付息负担也在进一步挤压收费公路的养护资金空间；另一方面，新能源车正在加速绕过传统燃油税的征缴链条，普通公路养护资金的供需矛盾也日益突出。

率先撤掉收费站、首创“燃油附加费”的海南，因新能源渗透率位居全国前列，也率先面临传统燃油附加费税基收缩带来的养护资金压力。为此，海南已明确提出推进类似“里程费”的自由流收费技术应用示范工程建设。

在第一财经记者的调研采访过程中，业内对“油电同权”、里程税、“里程+车重”综合计税机制的呼声也日益高涨。

公路养护资金的缺口，正在倒逼一个覆盖所有用路者的新规则加速成型。而这场税制迭代的核心命题，不是简单的“加税”，而是在公平与效率之间寻找一个可持续的制度支点。

超6000亿元的收费公路收支缺口

关于全国公路养路费缺口的具体数据，官方并未公布，但已经成为了众所周知的现实困境。乘联分会秘书长崔东树6月3日发文表示，当前，道路养护资金缺口只能依靠财政兜底，变相挤占教育、医疗、民生保障等公共资源，最终损害全体民众利益。

第一财经记者了解到，目前我国公路可分为收费公路与普通公路。

在收费公路方面，对公路使用者直接收取的通行费，正是收费公路的核心运营收入来源，用来补偿公路建设及日常养护。改革开放后积极探索的“贷款修路、收费还贷”模式，推动中国以不到发达国家一半的时间迅速形成国家干线公路网。但债务规模的快速扩张也造成了较大的还贷压力，这挤压了公路的养护支出。

江西财经大学财政税务学院教授高琳向第一财经记者展示了一组数据，随着收费公路里程的扩张，通行费收入稳步增长，从2013年的3652亿元增至2021年的6630.5亿元，年均增长率为8.6%。但由于日益加重的还本付息负担驱动支出快速上升，同期支出年均增长率达15.1%，通行费收支缺口快速扩大，至2021年，全国收费公路总支出为12909.3亿元，通行费收入仅能覆盖约50%的支出需求，有近6279亿元的收支缺口，这个数据在2013年是661亿元。

高琳表示，存量债务叠加新建项目，收费公路还本付息负担较重，而还本付息支出具有刚性，在养护资金缺乏保障约束机制的情况下，通行费收入可用于养护的空间被挤占。2013~2021年，还本付息、养护与运营管理三项支出合计占收费公路总支出的比重平均为93.8%，但还本付息这一项就占到了79.37%，且呈现上升趋势。与之相反，养护支出占比从2013年的9.0%持续降至2021年5.7%。

“当还本付息支出占比高达90%左右时，可用于养护的资金将低至2%~3%的水平，这意味着部分收费公路的日常养护需求将无法得到保障。”高琳补充道。

在普通公路方面，由于没有通行费的收入来源，普通公路养护主要采用“中央收取成品油消费税—转移支付至地方—地方交通部门履行养护职责”的资金保障机制。

然而，燃油车保有量增量持续下滑（2025年仅为43万辆，较2024年的601万辆大幅减少），燃油税收入增速放缓，叠加养护成本刚性上升等因素，普通公路养护资金的供需矛盾也日益突出。

交