# 网游：我的普攻可以盗取万物免费阅读-林夜白-免费小说全文-作者-火火火作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/11670669/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



虚拟网游



网游：我的普攻可以盗取万物

网游：我的普攻可以盗取万物

9.2

分

连载中

签约作品

游戏

虚拟网游

作者：

火火火

主角：

林夜白

31.79

万字

1.7

万次阅读

0.3

万累计人气值

更新至

第135章  看来，似乎是你输了呀！

2026-06-14 07:42:04

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

火火火

2

本

作品总数

89.05

万

累计字数

183

天

创作天数

作品介绍

作品目录

135章

简介

【虚拟网游】+【重生】+【唯一超神天赋】+【杀伐果断】
+【智商在线爽文】
重生回到《诸神之下》开服之前，带着前世无尽的遗憾与恨意，林夜白意外觉醒全服唯一超神天赋【窃法巧手】。
每次攻击都有几率掉落战利品！
当普通玩家还在为一件青铜装备争得头破血流时，林夜白已经屠尽新手村Boss，坐拥神装无数！
当各大顶尖公会还在为争夺一块领地勾心斗角时，林夜白早已踏碎神级副本，执掌神域权柄！
神级法师：我禁咒覆盖千里，自以为天下无敌……为何威力不如他的随便一击？
神级骑士：我防御盖世，血厚如渊，可在他面前，居然连一秒都撑不住？！
神级刺客：我攻击无双，暴击破天，一套连招能秒诸神……可为什连他的血皮都没打掉，这确定是脆皮射手？
当一个玩家属性突破天际，见神杀神遇佛杀佛时，这天，便由他一人主宰！
林夜白：前世欠我的，今生必将百倍拿还！

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  重生，超神级天赋？

“就这样结束了么……真的很不甘心呀……”

望着眼前凶兽的利齿将自己的喉咙撕裂，林夜白想要说些什么。

却再也没了力气。

……

“林夜白！你醒醒，再不起来，可就要错过《诸神之下》的开服时间了！！”

一阵急切的摇晃，伴随着娇嗔的呼喊，宛如一道惊雷，硬生生将林夜白从一片混沌深渊中拽了回来。

诸神之下？

开服？

朦胧中，林夜白缓缓睁开了眼睛。

映入眼帘的并不是之前所在的暗黑深渊，而是一间面积不大的房间。

此刻，阳光透过发黄的窗帘缝隙，洒落在床头，让人暖洋洋的。

“这里是……”

看着眼前既陌生又有些熟悉的环境，林夜白不由得有些茫然。

自己不是被地狱九头犬围攻致死，坠入黑暗深渊了吗？

怎么会出现在这里？

等等，那是？！

疑惑间，林夜白突然看到了什么。

下一刻，他猛地撑起身子，也顾不得脑袋的昏涨，目光死死锁定着房间中央的书桌。

在那里，摆着一台旧电脑，此刻正处于锁屏状态。

阳光恰好落在屏幕上，让他清晰地看见了上面显示的时间。

2036年3月20日？！

这个日期瞬间像一道惊雷，在林夜白脑海中炸开，令得他呼吸都是变得急促起来。

这……

这不正是《诸神之下》刚刚开服的那天吗？

这究竟是怎么回事？

蓦地，一个惊人的念头在林夜白的脑海中浮现而出。

难道……

我重生了？

重生回到了《诸神之下》开服的那天？

“林夜白，你总算醒了！”

“我叫了你十几声，你就像着了魔一样，浑身冷汗，怎么推都推不醒……”

就在林夜白发呆之际，一张清丽绝伦却满含娇嗔的脸庞凑了过来，鼻尖几乎要碰到他的额头。

“清…清歌？”

而看着眼前鲜活灵动、眼底满是关切的少女，林夜白不禁是微微一愣。

旋即，心脏更像是被一只大手狠狠攥住，酸涩得厉害。

上一世，他不幸卷入深渊战乱后失踪，苏清歌为了找他，毅然孤身闯入魔物横行的禁地。

那时他实力低微，即便后来赶到，也只能眼睁睁看着她被禁地的寒力冻成冰雕，连一句告别都没能说上。

他至今都清晰记得，苏清歌临死前，隔着厚厚的冰面，用口型对他说的那句话。

“一定要好好活下去。”

心口的钝痛阵阵传来，但随即又被一阵庆幸取代。

好在，如今这一切都还未发生。

苏清歌还在他身边，《诸神之下》刚刚开服，所有的悲剧都还能改写！

“清歌……对不起。”

林夜白忽地低声轻语，声音里带着难以掩饰的愧疚。

苏清歌，是他前世唯一亏欠，也是最想弥补的人。

“啊？什么对不起，你睡懵了？”

苏清歌眨了眨眼，伸手摸了摸林夜白的额头，脸上满是疑惑。

显然没反应过来这突如其来的道歉。

“哦，没什么，只是有感而发。”

林夜白赶紧收敛情绪，打了个哈哈转移话题，“我没事，刚才只是做了一个很长……很长的噩梦。”

“什么噩梦，能让你成