# 《最终幻想7》完结后 滨口直树下个游戏同样是JPRG_3DM单机

- 原始链接: https://www.3dmgame.com/news/202606/3946323.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

主站

商城

论坛

自运营

登录

注册

首页

单机

手游

软件

网游

自运营

商城

img100(65);

新闻

专栏

娱乐

硬件

商城

电竞

下载

论坛

MOD站

风灵月影

img100(64);

您的位置：

首页

>

新闻

>

单机资讯

>

新闻详情

《最终幻想7》完结后 滨口直树下个游戏同样是JPRG

时间：

2026-06-14 09:52:48

来源：

gamesradar+

作者：

3DM编译

编辑：

豆角

.Tonglan_785{width: 785px;overflow: hidden; margin: 15px auto -10px;position: relative;}.Tonglan>div{margin: 0 auto;}

img100(73);

在推出两款精彩绝伦的JRPG游戏，并且第三款也即将问世之后，《最终幻想7：启示》的游戏总监滨口直树认为他的下一个游戏很可能还是一款JRPG。不过，最终会是全新的《最终幻想》系列作品，还是一个完全不同的系列，目前还不得而知。

滨口直树担任了整个《最终幻想7：重制版》三部曲的总监，该系列最终将在明年发售的《最终幻想7：启示》中迎来终章，这部对1997年经典之作的疯狂重制也将就此完结。但之后会发生什么呢?滨口曾考虑过推出DLC，不过他最终肯定也会告别克劳德和蒂法……

当被Game 
Informer问及后续计划时，他说：“就我个人而言，很显然，我认为我的下一个创作项目也将会是一款日式角色扮演游戏（JRPG）。纵观Square 
Enix以往发行的所有游戏，不仅仅是《最终幻想7：重制版》系列，我认为Square 
Enix作为一个品牌、一家公司，完全有能力打造一款能够引起全球玩家共鸣的宏大RPG。”

Square 
Enix的根基在于大型角色扮演游戏（RPG）和日式角色扮演游戏（JRPG）。看看上个月公布的几款重磅游戏就知道了，从《最终幻想7：启示》到《王国之心4》和《勇者斗恶龙12》 
——因此，滨口想要继续在他已经深耕多年的游戏类型中工作也就不足为奇。

他补充道：“粉丝们可能会有很多不同的期待，但对我个人而言，在这之后我想带着另一款RPG作品去迎接新的挑战，无论它是《最终幻想》还是一个全新的IP。

当然，我们现在还不知道。但就我个人而言，如果不是《最终幻想》，那也同样令人兴奋，因为那对我来说可能是一个挑战。所以，无论是什么，我都希望粉丝们能够期待。”

听起来，滨口似乎不太热衷于再接手一个重制项目。但《最终幻想》系列非常灵活，一切皆有可能。

0

相关资讯

标签：

最终幻想7：启示

《最终幻想7：启示》监督认为RPG需要解决直播问题

《最终幻想7：启示录》最高可达99级 武器Boss是可选

Steam页面未出现标识 《最终幻想7：启示》或将不采用D加密

SE更新《最终幻想7：启示》Steam商店页面 展示游戏玩法与支持语言！

曝《最终幻想7：启示》或推出DLC！可能是圣子降临

经典场景被砍！《最终幻想7：启示》确认删减骨村

最终幻想7：启示录

（FINAL FANTASY VII REVELATION）

8.6

已有

56

人评分

您还未评分！

类型：

角色扮演

发行：

Square Enix

发售：

2027年（PC）

开发：

Square Enix

语言：

简中 | 繁中 | 英文 | 日文 | 多国

平台：

PC PS5 XboxSeriesX Switch2

标签：

奇幻

，

开放世界

，

电影式

，

冒险

，

魔法

专区

新闻

攻略

下载

图片

var collect_type=1;

玩家点评

（

0

人参与，

0

条评论）

收藏

违法和不良信息举报

分享:

window._bd_share_config={
                    "common":{
                        "bdSnsKey":{},
                        "bdText":"",
                        "bdMini":"2",
                        "bdMiniList":false,
                        "bdPic":"",
                        "bdStyle":"0",
                        "bdSize":"24"},
                    "s