# 离京五年，被绝嗣帝王夺上龙榻免费阅读-沈璃玉,李瑄-免费小说全文-作者-卷心小趴菜作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10454052/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



宫闱宅斗



离京五年，被绝嗣帝王夺上龙榻

离京五年，被绝嗣帝王夺上龙榻

9.6

分

连载中

签约作品

古代言情

宫闱宅斗

作者：

卷心小趴菜

主角：

沈璃玉

李瑄

38.05

万字

2.3

万次阅读

0.6

万累计人气值

更新至

第179章  十一名女子被绑。

2026-06-14 23:48:03

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

卷心小趴菜

3

本

作品总数

153.96

万

累计字数

455

天

创作天数

作品介绍

作品目录

179章

简介

【强取豪夺+生理性喜欢+高位者低头+追妻火葬场+宫斗+生子】　《薄情帝王要绝嗣，我揣孕肚登凤位》
五年前，沈璃玉因下药爬床被太子殿下丢出水云阁，遭万人唾骂。
她苦苦哀求太子殿下。
她是也无辜的！
可那位丰神俊朗的太子殿下只冷冷留下一句话。
“你无辜？若不是那淫秽之香，你觉得本宫会临幸你？”
一句话，将她打入深渊。
五年后，她是脸被烧伤的采药女，他是前来药王谷求治不举之症的贵公子。
她才知道他因为五年前的事情，再也不能同任何女人行房事。
前尘往事，她早已忘却，只求师父亲快点治好他的病，将他送走。
可这一次，这位帝王却非她不可。
***
李瑄自幼长在宫中，见惯了后宫的阴谋诡计。
他以为那个沈家女也同那些人一样，为了皇权富贵，不择手段勾引自己。
可多年后他才知道，她如珠如宝，是这天下最好的女子。
这一次，换他花空心思讨好她，换他不择手段勾引她，只为一句：
“朕知错了，求皇后疼一疼朕吧！”

第1章  她如今只是采药女。

夏末雨水充沛。

沈璃玉在后山采药不过两日，山谷里又下起了大雨，她只能冒着雨急急赶回药庐。

还没进药庐，隔着老远沈璃玉便看见药庐外站着一排黑衣侍卫，而师父所在的问诊阁更是被严防死守。

这种场面倒也常见，因为她师父是药王谷第十八代传人，医术高明，擅长治疗各种疑难杂症，但立誓不出山谷，所以那些身患绝症之人只能进谷求医。

而能进这药王谷的人，不是富商便是权贵之家，每每都是这副做派。

可从沈璃玉进来到现在，她竟没在后院看见一个人，连平日里最喜欢躲在后院偷懒的白芷师姐也不见了踪迹。

正觉得奇怪，一抹鹅黄色的倩影突然从树后钻出来，拍了拍她的肩。

沈璃玉回过头，见是皎皎，忙弯腰行礼：“皎皎小姐！”

皎皎摆摆手，拉着沈璃玉站到一旁，“玉儿姐姐，你待会儿可千万别往我爹跟前凑，我爹刚刚发了好大的脾气！还说要把大师姐逐出药王谷！”

“怎么会？”

沈璃玉一脸错愕，白芷师姐聪慧过人，是师父唯一的亲传女弟子，如今怎会把她逐出师门？

“你进了山不知道，昨日下午药王谷来了贵人，模样特别好看，竟让白芷师姐迷了心窍......”

皎皎继续掰着手指兀自说着，“师父让她去送汤药，她竟在里面偷偷加了迷情香！”

迷情香……

听见这三个字，沈璃玉翻竹篓的动作一顿。

竹篓里的草药洒了一地。

五年前，京都城。

沈璃玉因在宴席上打翻酒水，被丫鬟带去更换衣物，却因为对公主府不太熟悉，走错房间意外进了水云阁。

刚走进去，她就闻到一股极其浓郁的熏香，可她当时并未在意。

只当那是宫廷香料，与家里的有所不同。

原来那就是迷情香！

可那时候的她并不知道，一时疏忽便进了万劫不复之地。

等她意识再次恢复清明，她便被人从床榻上拽到地上，一路拖行至水云阁外的白玉长阶下。

她还没来得及为自己平白失了清白而难过，就被扣上了天大的帽子。

他们说她罪该万死，为了太子妃之位，竟做出对太子下药此等丑事。

身下的血一滴一滴顺着台阶往下流。

可她却不敢喊疼。

只能佝偻着身子，额头一下接着一下磕在白玉长阶上，磕到额前鲜血淋漓，只求水云阁内的男人给自己一个澄清的机会。

水云阁内迷情香真的与她无关！

她也不敢觊觎当朝太子。

可无论她怎么磕头，怎么辩解，哪怕鲜血淋漓，声嘶力竭，水云阁内的人置若罔闻。

她求不了太子，便去求自己的父亲。

可她还没开口，火辣辣的巴掌便落在了她的脸上。

他父亲，当朝太傅，被称为大燕国第一儒师的男人，指着她大骂不知廉耻，甚至还请太子赐下白绫想要将她当场勒死，以正家风。

她疼爱的继妹，更是翻出她房中被烧毁了一半的手抄诗，说她年少时便仰慕太子的才华。

那是沈宝珠求着她代笔的功课，竟成了她仰慕太子给太子下药的铁证