# 荷兰非营利组织准备起诉Valve 认为其蓄意抬高游戏售价_3DM单机

- 原始链接: https://www.3dmgame.com/news/202606/3946333.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

主站

商城

论坛

自运营

登录

注册

首页

单机

手游

软件

网游

自运营

商城

img100(65);

新闻

专栏

娱乐

硬件

商城

电竞

下载

论坛

MOD站

风灵月影

img100(64);

您的位置：

首页

>

新闻

>

单机资讯

>

新闻详情

荷兰非营利组织准备起诉Valve 认为其蓄意抬高游戏售价

时间：

2026-06-14 15:50:02

来源：

3DM编译

作者：

3DM

编辑：

newtype2001

.Tonglan_785{width: 785px;overflow: hidden; margin: 15px auto -10px;position: relative;}.Tonglan>div{margin: 0 auto;}

img100(73);

要是让你列出所有和Steam挂钩的印象，哪怕给你几天几周时间去想，“定价高昂”大概率都不会出现在清单里。恰恰相反，如果你和我一样，提到Steam最先想到的就是力度惊人的打折季，花点小钱就能囤一大堆根本玩不过来的游戏。

但如今，“高价问题”却成了荷兰一家非营利组织发起的全新维权行动的核心。这家名为荷兰消费者竞争索赔基金会（CCCF）的机构称，其宗旨是“保护消费者免受不公平商业行为侵害，包括违反竞争法、消费者权益法及其他违法行为”。

CCCF正在号召荷兰玩家报名参与“游戏索赔”行动，向Valve发起维权。该组织的计划是先“与Valve坐下协商”，而一旦协商无果——这是笔者的个人判断，并非该组织表态——便会直接将这家公司告上法庭。这家非营利组织声称，Valve通过Steam平台30%的销售抽成，人为推高了全PC游戏商店的游戏定价。准确来说，Valve的抽成采用阶梯制：游戏营收突破1000万美元后抽成降至25%，超过5000万美元后降至20%——但即便如此，抽成比例依然相当高。

CCCF在声明中写道：“Valve禁止发行商与开发商在其他PC游戏平台，如Epic游戏商城、微软商店、育碧Connect等，以更低价格售卖旗下游戏。它通过合同条款约束与向发行商、开发商施压的双重手段实现这一目的。”

该组织表示，发行商为了抵消Steam 
30%抽成带来的成本，会抬高游戏定价;而由于必须留在Steam平台——毕竟Steam在PC游戏领域占据绝对市场份额——这些抬高后的定价不得不沿用到所有平台，哪怕是Epic游戏商城这类抽成仅12%的平台也不例外。

Valve方面及其总裁加布·纽厄尔则否认Steam卖家受到“不得在其他商店低价售游戏”的不成文规则约束，但已有不少开发商与发行商给出了相反说法。在2023年一场正在进行的反垄断案庭审中，纽厄尔本人当庭看到了Valve员工执行该规则的证据，却依旧予以否认：“Valve没有任何政策或惯例，会干涉第三方软件开发商在其他平台的定价。”

CCCF认为这番说辞站不住脚，此外它还对Steam的其他经营方式提出了异议。该组织称：“Valve与多家发行商约定，在东欧购买的Steam密钥无法在西欧激活。”此举是为了“将低价的东欧区游戏挡在西欧市场之外，这种行为叫做‘地域封锁’，属于违法行为”。事实上，CCCF也提到，欧盟委员会数年前就曾因该行为对Valve开出罚单。

就连游戏内购也没能逃过质疑：“一旦你在Steam上购买了游戏，皮肤、战利品箱、游戏内货币、赛季通行证等内购内容，只能通过Steam钱包在Steam内购买。Valve会再次收取通常为30%的支付处理手续费。如果Valve允许其他支付服务商参与竞争，这笔费用会低得多。”

CCCF已邀请Valve进行庭外磋商，但最终对簿公堂几乎已成定局。如果该案胜诉——而判决结果恐怕还要等上好几年——参与索赔登记的荷兰玩家将获得相应经济赔偿。消费者竞争索赔基金会已聘请哥本哈根经济学咨询公司的经济顾问核算损失金额。初步估算显示，荷兰玩家累计多支付了超过2.2亿欧元。算上利息，平均每位玩家多花了130欧元以上，重度游戏玩家的损失则更高。

目前已有多起法律诉讼直指Valve与Steam。除了本案，还有前文提及的Wolfire 
Games发起的反垄断诉讼、一起针对战利品箱的集体诉讼，而对Valve影响最大的或许是纽约州提起的诉讼——该州指控Valve通过战利品箱“致使儿童与成人参与非法赌博”。

0

相关资讯

标签：

V社

V社或参加夏季游戏节开幕式 Steam主机发售日有望揭晓

G胖的5亿美元新游艇靓照欣赏 豪华舒适让人羡慕

V社改进Linux显存管理 优化8G及以下显卡的游戏性能

数据显示Valve或许正在开发“SteamGPT”的AI功能

主机将至？SteamOS新版本加入Steam 