# 回头来看，《鸣潮》和《边缘行者》的联动到底好在哪儿 - 游研社

- 原始链接: https://www.yystv.cn/p/14053
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

.home-bg {
    position: absolute;
    left: 0;
    right: 0;
    top: 0;
    height: 820px;
    background-size: cover;
    background-position: bottom;
    background-repeat: no-repeat;
z-index:-1
}

首页

文章

视频

油盐板

问答

组队

游戏库

游戏博物馆

下载APP

油盐版发帖

投稿文章

登录

首页

文章

视频

油盐板

游戏库

游戏博物馆

下载APP

文章 >

业界

回头来看，《鸣潮》和《边缘行者》的联动到底好在哪儿

强连虎

3天前 发布

“没有你的月球，太过安静了”

露西独自站在月球表面，大卫的幻影在眼前一闪而过，仍是那副纯真又亢奋的模样。《赛博朋克：边缘行者》的故事定格在这个百感交集的瞬间。

未能好好道别的大卫、“稍纵即逝”的丽贝卡，这些意难平共同构成了原作的悲剧张力。夜之城的故事本就不该皆大欢喜，叙事上这样的收束也无可指摘，但叙事合理，不代表没有遗憾。我们无从得知结局中露西是否已跟过去和解，但从完播后观众的反应来看，"放不下"的人远比想象中更多。

经过自公开以来的漫长期待，这周上线的《鸣潮》与《边缘行者》的官方联动，正是瞄准了这部分尚未消解的遗憾，给那些还未能接受角色离去的人递上了一次体面的"创伤治疗"。

本文涉及《鸣潮》×《边缘行者》联动剧情中的具体场景与角色对白，尚未体验的读者可酌情阅读。

1

商业联动的基本逻辑很简单：借助 IP 号召力将原作受众吸引过来。而从此次联动来看，《鸣潮》的制作团队很清楚《边缘行者》的受众想看什么。

联动重现了不少原作中令人印象深刻的瞬间，比如大卫标志性的斯安威斯坦特效；

张力十足的飞跃；

在月面散步时，露西那撩动心弦的背后勾手；

甚至在对战亚当重锤时，丽贝卡还有个针对“飞天大坐”的专属回避反击QTE，避开了原作中变成“丽贝卡酱”的结局。

不过更让人惊喜的，则是这次联动的“粉丝服务”并没有停留在表象。联动通过还原角色的性格魅力，重现了原作的氛围。

丽贝卡就是个很好的例子。单看外形，这个绿皮肤红眼睛的暴躁少女并不符合主流审美中的"可爱"，甚至让没看过原作的《鸣潮》玩家感到疑惑，为什么要联动这么个“不够漂亮”的角色。

很快剧情就给出了答案，制作团队还原了原作中丽贝卡丰富的肢体动作和颜艺表情，瞪到溜圆的眼珠、毫无保留的龇牙坏笑、随时准备送出的中指，都让那股感染人心的疯劲很快传达给了玩家。

小嘴不太干净的丽贝卡甚至让《鸣潮》首次出现了消音和打码，只有攻击力不够强的日配免于消音

这种看似没心没肺的疯劲让露西和大家很长一段时间都认为，自己在扮演保护者：通过小心隐藏丽贝卡已死的真相，看着她毫无顾虑地在《鸣潮》的世界中尽情胡闹，自己也得到了些许安慰。

但实际上丽贝卡才是保护的一方，剧情里有一处很轻的落笔：一次胡闹过后，她有些低落地嘀咕了一句，说都这么疯了也没能把老哥引来。这句几乎被热闹盖过的抱怨，却像一根藏在笑闹底下的细针。原作的观众都知道，她的哥哥皮拉早就死在了赛博精神病的枪下。她在《鸣潮》的世界里幻想着与死去的哥哥重逢，也是隐约摸到了某个冰冷的事实——自己大概也是一样的。

该伏笔则在联动剧情结尾前得到了回收，反倒是露西需要丽贝卡的鼓励

这让她的笑容和狂野有了不一样的味道。那不是没心没肺，而是比起让露西和其他人陪自己难过，不如把能留下的笑容一点不剩地洒给眼前的人，活成一团没人舍得熄灭的火。这份隐藏在暴躁小妹外表下的温柔和懂事，正是原作中丽贝卡令人心疼的闪光点。

基于这种理解，联动做了一个更大胆的尝试：

伴随着那首经典的“I Really Want to Stay at Your House”，我们看到了露西和大卫再一次坐到了月球上眺望，露西也终于有机会跟丽贝卡“把话说完”。这些原作刻意留下的意难平，通过这次跨界联动给了观众一个圆梦的机会。

但这终归只是露西的“梦境治疗”，在一切的最后，随着露西的梦醒，留给玩家的只剩一个空荡荡的月球，那份属于原作的惆怅也再度涌上心头。

2

商业联动最常见的做法，是找个由头让两边角色一起热闹一番，最后包顿饺子。这种联欢会略显套路，却几乎不会出错。

《鸣潮》有别于常见套路，选择在跨界联动中扩展合作角色的故事，自然也有它的风险性。但从玩家们的热烈反应以及边缘行者社区的众多好评来看，这次尝试不仅没有招致原作粉丝的抵触，反而因为对角色内核的准确把握，被不少观众评价为"又看了一集"。

在联动版本上线之后，Steam上的《鸣潮》国际服达到了4.9万的新峰值在线，也一度成为Steam全球热