# 马斯克远程敲钟穿了老黄的皮衣！SpaceX员工集体穿上绿鞋 – 量子位

- 原始链接: https://www.qbitai.com/2026/06/435339.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

资讯

智能车

智库

活动

MEET大会

AIGC

扫码关注量子位

// $('.biaojiwei').click(function(){
            $('.biaojiwei').click(function(event){
                event.stopPropagation();
                $('#pophead').show();
            })
            $('.weixin_pop').click(function(){
                $('.weixin_pop').hide();
            })
        // })

< img id="wx_img" src="https://www.qbitai.com/wp-content/uploads/imgs/qbitai-logo-1.png" width="400" height="400">

马斯克远程敲钟穿了老黄的皮衣！SpaceX员工集体穿上绿鞋

一水

2026-06-13

12:05:19

来源：

量子位

马斯克成人类历史首位万亿美金富豪

SpaceX上市了，整个科技圈都在发祝贺。

高盛CEO、摩根大通CEO、a16z合伙人Katherine Boyle、特斯拉前AI总监&现Anthropic研究员卡帕西……纷纷下场发帖。

所有人的心情都和卡帕西一样，两个词：

激动、震撼

。

但比起这些庆祝和感叹，更让我印象深刻的，是敲钟前流出的两段视频。

一段来自马斯克本人，在德州Starbase穿着皮衣（注意后面要考）远程连线。

另一段来自SpaceX女总裁格温·肖特韦尔（Gwynne Shotwell），站在纽约纳斯达克敲钟台上。

两段发言放在一起看，恰好构成了一个完美的对照组

。

马斯克谈的是火星、文明和人类未来。他说SpaceX存在的意义，是让人类成为跨行星物种。

格温谈的则是另一件事：24年里，他们发射了多少枚火箭、送上去了多少颗卫星、完成了多少次回收，以及有多少人参与了这场漫长的工程。

一个在讲终点，一个在讲路程。

某种程度上，这也是SpaceX过去24年的缩影。

一家从仓库起步的公司…

先说件有意思的事。

2010年特斯拉上市时，马斯克还专门飞到纽约敲钟。

结果到了SpaceX，都“史上最大IPO”了，他反而没去——

他留在了德州Starbase，和SpaceX员工站在一起，远程连线纽约（格温在纽约替他敲了钟）。

但恰恰是这种缺席，让他的存在感变得更强：

全世界的镜头都在纳斯达克，他偏偏站在发射场。

言下之意很清楚，

纽约负责上市，德州负责发射火箭

。

甚至连场景布置都像是提前设计好的隐喻。马斯克身后的大屏幕是火星，格温身后的大屏幕则是月球表面。

一个望向终点，一个专注下一站。

而这种差异，很快就体现在了他俩接下来的发言里。

马斯克总共讲了5分钟左右，但前30秒全都分给了……鼓掌和欢呼。

在这种气氛感染下，“爱笑boy”马斯克一开口就感谢了格温（一连说了很多个感谢）：

Gwynne Shotwell is an incredible partner，是最早加入公司的人之一。

然后话锋一转，开始回忆起步。

确实很难相信，一家在El Segundo（加州西南部的一座小城）的一个仓库里起步的小公司，现在竟然要以有史以来最大规模的IPO上市了。

嗯，让我告诉你，如果当时有人告诉我这一切会发生，我会觉得：“伙计，你肯定是*嗨了”，因为我觉得这公司大概率要完蛋，说得更清楚点，我当初认为SpaceX成功的机会不到10%。

我当时跟所有人说的原话是：我们大概率会失败，但应该试一下。因为如果没有一家新公司进入太空领域，人类永远不可能成为真正的太空文明。

然后他开始做他最擅长的事——

画饼

。

其他航天公司造的火箭很好，但他们没有在追求让人类成为多星球物种所需要的技术。SpaceX要做的，就是把科幻小说里的“幻”字去掉，把那些令人兴奋的未来变成现实。

不只是几个宇航员。我说的就是你——不管你是谁，正在看这段话的你。SpaceX要带你去月球，去火星，最终去更远的地方。

话音刚落，全场再次掌声不息。

见此，受到鼓舞的老马最后又说了一段很“马斯克”的话：

地球上总会有问题，总有我们想解决的事。我们当然要解决。但这个世界也需要一些让你兴奋的东西，让你早上醒来迫不及待想看看接下来会发生什么。这就是SpaceX要带给你的未来。

嗯，画饼结束，满分（doge）。

再说格温，马斯克还专门转发了格温的视频。

如果说马斯克是在做TED演讲，那格温