# 京婚难攀，到期不续免费阅读-楼怀晏,林知时-免费小说全文-作者-晏清清作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10139970/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



总裁豪门



京婚难攀，到期不续

京婚难攀，到期不续

9.3

分

连载中

签约作品

现代言情

总裁豪门

作者：

晏清清

主角：

楼怀晏

林知时

46.5

万字

3.6

万次阅读

1.2

万累计人气值

更新至

第203章  只爱林知时

2026-06-15 00:11:04

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

晏清清

1

本

作品总数

46.5

万

累计字数

698

天

创作天数

作品介绍

作品目录

203章

简介

他是京圈最有权势的权门掌权人，冷心冷情，高不可攀。
她是清冷貌美的小医生，爹不疼，娘不爱。
领证当天，他给了她一纸契约：“　我们只是隐婚生子，别妄想楼太太的身份。”
她遵守约定，合约期满，从此陌路。
他却红了眼，发疯一样四处寻找。
再重逢时，他死死将她抵在墙上，苦苦哀求：“知知，求你多看我一眼！”

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  记好的你身份

林知时没想到，和她领结婚证的，是那晚滚了一.夜床单的男人。

很显然，男人没认出她。

语气里夹着浓烈的警告意味：“虽然我们领证了，但别妄想楼太太的身份。”

他将合同递到她面前：“生下孩子，婚约就结束。”

字字无情，和那晚的热烈疯狂判若两人。

“对外，我们只是陌生人，明白吗？”

林知时垂下眼帘，鸦羽般的长睫在眼窝上打下一片阴影，掩去了她眼里所有的情绪。

她轻声开口，“我明白，楼先生。”

男人的声音似乎缓和了一些，“孩子生下来后，我会给你一大笔钱，足够你下半辈子衣食无忧。”

顿了一下，那音色又恢复了冷肃：“然后你永远离开京市，不准回来骚扰初雪母子，能做到吗？”

林知时大概看了一眼内容，很快便在落款写上自己的名字，“可以。”

她站了起来，“楼先生，我去一下洗手间。”

男人点点头，目光落在她半湿的衣裙上。

沾了水的丝质连衣裙贴在她身上，勾勒出饱满傲人的曲线。

和若隐若线的白.嫩双.腿。

头发也湿了一半，落在白生生的胸口起伏处，无端的就让人有些口干舌燥。

但只一眼，男人就移开了目光。

“卫生间在对面第二个门。”

林知时拿起包包，说了声谢谢，快速的走了进去。

一进门，她立马闭上眼睛，深深的吸了一口气。

是他！

和她领证，契约结婚的男人，竟然是他！

楼怀晏！

京市楼家继承人，华国龙头企业长风集团总裁，真正的权三代，皇城根下的祖宗。

楼家，是京市权势场上金字塔尖的家族。

强到百度百科都不敢多写一个字。

这样的人，本和她应该一辈子也没交集……

可毕业前的那一晚，他们在海市的酒店里，纠缠了一夜……

林知时晃了晃脑袋，感觉脑子里像被台风横扫过境，乱成了一团。

她有些后悔为了拿到东西，答应这荒诞的契约婚姻了。

好在目前看起来，他应该是不认得她了。

说不定，根本就不记得那天晚上的事。

想到这里，她紧张了几个小时的心终于平静了下来。

没一会儿，林知时走出了卫生间。

楼怀晏站在窗前，正在打电话。

昂贵的手工西装将他衬得格外冷沉尊贵，即使隔了一小段距离，上位者的气息还是扑面而来。

那张脸，更是骨相优越，英俊得过分。

听到她出来，他不经意的看过来。

那冷寂的眸子带着不经雕琢的淡漠，仿佛天生就不近人情。

一秒的对视，林知时微微垂头，手不自然的揪住了已经被吹干的裙摆。

男人很快收了电话，目光落在她精巧白皙的脸上。

眉心不经意的蹙了一下：“我以前是不是在哪里见过你？”

林知时心中如被狂风过境，脸上的神情却很淡定，“我没见过楼先生。”

怎么没见过呢？

长风集团的总裁，旗下的华药生物掌控了大半个药业市场的命脉，又是当年学校的名誉校长。

第一次在京医大上公开课的时候，轰动了大半个京市。

是无数人仰望和尖叫的对象。

也是那一次，他们阴差阳错有了交集。

但她从未想过，以后的人生还能再见到他。

所以，当他出现在民证局的时候，她的脑子当场就宕机了。

她垂下眼帘，语气淡然：“大约是我和姐姐有三分像。”

楼怀晏没再多问，将一张金卡递到她面前，“这里面有二十万，你拿着。”

他的目光扫过她半旧的衣裙，“去买点你喜欢的东西。”

林知时没有客气，接过了卡，“谢谢。”

她的客气让他的表情有稍许微妙的变化，但他没有纠正，只道：“这房子我以前只偶尔来住，以后就是我