# 霍二爷，新婚请克制！免费阅读-阮念念,霍凛-免费小说全文-作者-墨墨卿卿作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10373634/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



总裁豪门



霍二爷，新婚请克制！

霍二爷，新婚请克制！

9.6

分

连载中

签约作品

现代言情

总裁豪门

作者：

墨墨卿卿

主角：

阮念念

霍凛

41.76

万字

26

万次阅读

0.6

万累计人气值

更新至

第198章  霍凛出车祸！

2026-06-14 08:01:13

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

墨墨卿卿

4

本

作品总数

252.27

万

累计字数

966

天

创作天数

作品介绍

作品目录

198章

简介

原书名《都说霍二爷不行？其实会哄不会停》
恢复听力那天，阮念念得知自己被绿，甩了渣男贱女几巴掌后，转头就答应替逃婚的姐姐嫁给那位传闻中阴戾狠辣的霍二爷。
人人都说，霍凛重病缠身、性情暴戾，嫁过去就是守活寡。
可新婚夜，男人掐着她的细腰按在落地窗前，“听说你觉得我不行？”
之后的三天阮念念颤着腿软成春水才知传言误人……
后来的宴会上，渣男红着眼纠缠求复合。
霍凛慢条斯理地将几片药片扔进嘴里，齿间碾磨得嘎巴作响，“阿耀，找把刀来，老子现在犯病了，杀人不犯法！”
——众人皆惧他疯魔，唯她知晓这滔天戾气下，是只为她沸腾的灼热爱意。
【狠戾偏执占有欲爆棚男主×外柔内刚反撩达人女主，双强互撩，顶级暧昧拉扯】

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  同意替嫁

“淮哥，你真把你家那个养妹给接回国了？你不怕阮念念生气啊？”

失聪一年，终于恢复听力的阮念念站在会所包间门外，笑意凝固在脸上，整个人僵在了原地。

江诗语居然回国了？

“只要你们不说，她什么都不会知道……”江盛淮的嗓音清冷，听不出什么情绪，“更何况都过去一年多了，诗语也想家了……”

“我看不是想家，是想你了吧。”

包间里瞬间爆发出一阵心照不宣的哄笑。

“胡说八道什么？我只把她当妹妹。”

“淮哥，我刚才可看见江诗语亲你了，啧啧啧……什么妹妹，我看是你的情妹妹才对吧！”

江盛淮眉头微皱，“是她趁我分神突然凑过来的，我没躲开……小姑娘不懂事，我总不能跟她计较。”

说罢，他像是想到了什么，言语警告道，“这事儿都给我兜着，一会儿念念来了，谁都不许提，别说漏嘴！”

这时，有人轻咳了一声，正色道，“淮哥，说真的，江诗语当年找人撞阮念念的事，你真不计较了？阮念念可是差点死了，到现在都听不见声音。”

江盛淮嗓音淡淡道，“诗语那时候才十九岁，任性而已。现在她在国外吃了一年的苦，懂事多了，何必再揪着不放？”

任性……而已？

阮念念只觉得有什么东西在脑子里炸开，五雷轰顶也不过如此。

巨大的荒谬感铺天盖地地袭来，几乎要把她淹没。

一年前，江盛淮的养妹江诗语疯狂追求他无果，就发疯找人开车撞向阮念念，害她失聪。

江盛淮大怒，动用了家法差点将人打死，最后在江父江母的介入下才紧急把人送出了国。

这一年来，江盛淮为了治好她的耳朵，重金寻遍了国内外专家，甚至一度丢下所有工作只为陪她做康复治疗。

但治疗过程何其漫长，每次她崩溃，江盛淮总是先红了眼抱着她，说恨不得杀了江诗语。

她不是没恨过，可看见江盛淮为自己四处奔波求医，不分昼夜地守护。

心底也会忍不住感叹，起码，她遇到了一个疼她入骨的男人。

她不自觉抚过口袋里的丝绒小盒。

里面是她偷偷定制的男戒。

当初因为这场无妄之灾，他们的婚事被一再搁置。

如今她恢复听力，她以为自己终于可以如愿以偿地嫁给江盛淮了，却没想到……

江盛淮不但让江诗语回了国，竟然还轻飘飘地替她原谅了？

真是……

可笑。

就在阮念念寒心之时，口袋里的手机突兀地震动了一下。

她足足缓了好大一会儿，才垂眸扫了一眼——是她妈妈发来的信息，很长的一段，大意还是求她回香江替继姐嫁给霍家那位霍二爷。

就在一个小时前，妈妈刚刚跟她发过信息。

阮、霍两家联姻，可继姐阮娇娇却不知怎么逃婚了。

霍家在香江势大，尤其是那位联姻对象——霍家二爷霍凛，传闻他手段狠戾，心狠手辣。

若是被他知道阮家敢悔婚戏弄他，阮家顷刻间就会灰飞烟灭。

妈妈实在是不得已，只好打电话向阮念念求助。

“念念，我和你阮叔叔是真的没有办法了，求求你回来帮帮我们好不好？”

这是她妈带着她这个拖油瓶嫁进阮家以来第一次求她。

这些年，继父虽然对她们母女不错，但阮念念知道她妈为了在阮家站稳脚跟有多么不容易，