# [像素游戏]像素风格独立游戏_bigbigdoger-站酷ZCOOL

- 原始链接: https://www.zcool.com.cn/work/ZNjU3NjE1NDQ=.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

.icon-logo_svg__st0{fill:currentColor}

看作品

AI资产

AI资产

AI设计

AI设计

学课程

找工作

找设计师

找素材

登录

注册

1.5.6

[像素游戏]像素风格独立游戏

bigbigdoger

上海

/

插画师

/

2年前

/

16536

浏览

版权

私信

关注

[像素游戏]像素风格独立游戏

bigbigdoger

关注

这几年来一直在做的项目，已经上线STEAM的像素游戏《METAL MIND》

当初在对游戏制作完全没有了解的情况下，头脑发热地就冲出来想做独立游戏。有幸找到伙伴一起奋斗，制作过程中虽然遇到了很多困难，但努力学习并解决问题的快乐也一直支撑着我。

在游戏制作过程中也体会到了做游戏的不容易，希望依然坚持独立游戏的小伙伴们再加一把劲，早日做出理想中的游戏。

Play Video

Play

replay 10 seconds

forward 10 seconds

Current Time

0:00

/

Duration Time

0:00

Progress: NaN%

Playback Rate

1.00x

Non-Fullscreen

一直都非常喜欢像素风格，这个游戏的题材也非常喜欢，它是一款肉鸽LIKE游戏，游戏讲的是机器智能奋起反抗的故事

因为美术素材都是我来负责制作，我必须得合理分配美术资源到，角色，动画，场景，特效，UI等方面。

理解这个过程非常艰难，但也学到了很多，非常开心

收藏

我截取了一些我比较喜欢的地图局部分享给大家，地图的各个区域的风格是必须要突出的重点

收藏

地图分享02

收藏

收藏

地图分享04

收藏

游戏里还需要一些头像和立绘，第一次制作这种高精度的像素画，这令我十分兴奋！

收藏

动画也是我遇到的一大难题，动画中的学问非常多，我必须找到适合我的方向和技巧来表达。

地图中的物件动画01

收藏

收藏

地图中的物件动画03

收藏

收藏

地图中的物件动画05

收藏

游戏中的敌人设计是我非常喜欢的一个点，制作他们非常的有趣。

我想要制作一个残忍又无情的机械军团来作为敌人

BOSS设计01

这个BOSS非常聪明，我便以巨大的脑作为它的主要设计思路

收藏

BOSS设计02

这个BOSS火力非常强，装配了非常多的火力

收藏

BOSS设计03

超级激光！！

收藏

BOSS设计04

这些机翼非常锋利，小心不要被碰到

收藏

BOSS设计05

非常“温馨的”蜘蛛一家

收藏

BOSS设计06

超级强的组装型BOSS，它的组件非常的多！

收藏

敌人设计01

一拳超人，非常有动感，专注于机械感的动画

收藏

敌人设计02

卑鄙的忍者改造人，偷袭！

收藏

敌人设计03

可怜的安保机器人，炮灰

收藏

敌人设计04

狗狗

收藏

敌人设计05

我最喜欢的机械切割机！圆锯！！！

收藏

敌人设计06

这一锤下去，不得了

收藏

除了敌人，游戏里还有一些友好的NPC

他们会给予你一些帮助，或者其他东西

NPC设计01

机械骑士，它很有骑士精神，它也很爱护盾

收藏

NPC设计02

这家伙一看就不是什么好人

收藏

NPC设计03

当初设计她，只是想画一个巫女哈哈哈哈哈

收藏

接下来是重头戏，我们的机器人主角们

它们都是由一些配件组成，因为配件太多

这里我就展示一些我组合好的机器人形象

收藏

游戏里武器非常非常的多，我尽量为它们制作新素材，使他们独一无二

武器设计01

超级超级大炮！！

收藏

武器设计01

超级喜欢的狗狗枪

收藏

主角分为上半身“躯体”和下半身“引擎”

躯体可以释放一些主动技能

武士拔刀斩

收藏

引擎技能

闪电冲撞

收藏

游戏里还有很多技能特效

特效需求非常的多，把每个特效的重点突出出来就显得尤其重要

收藏

特效02

收藏

特效04

收藏

特效05

收藏

特效06

收藏

特效03

收藏

游戏UI是我遇到的最大难题

UI非常复杂，工作量也大，需要兼顾美观和功能性，这个对我来说是个挑战

对话UI

收藏

UI的弹出效果

收藏

外围的ui效果

收藏

在最后，非常感谢大家能看完！希望能大家能喜欢我的作品！

收藏

677

举报

|

声明

516

分享

原创作品

插画

像素画

独立游戏

像素风格

像素

像素游戏

游戏制作

相关推荐

换一换

[像素游戏]像素风格独立游戏BOSS分享

49

bigbigdoger

银翼杀手2049

30

bigbigdog