# 精神小妹狙击熟男市场 | 人人都是产品经理

- 原始链接: https://www.woshipm.com/it/6413377.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

培训课程

名师辅导课

AI产品经理转岗特训营

BAT大厂产品运营体系课

B端C端全栈产品经理私教课

查看更多

个人自学课

互联网运营能力进阶

业务产品经理能力进阶

电商产品经理从入门到进阶

查看更多

企业内训课

数字化产品经理课

商业化产品实战课

数字化营销体系课

B端运营实战课

私域流量实战课

数据分析体系课

查看更多

分类浏览

业界动态

30982篇文章

产品设计

19414篇文章

产品运营

15261篇文章

产品经理

9583篇文章

职场攻略

5382篇文章

营销推广

4908篇文章

交互体验

3940篇文章

分析评测

3593篇文章

创业学院

2256篇文章

用户研究

1904篇文章

数据分析

1805篇文章

原型设计

1436篇文章

活动讲座

问答

企业培训

AI社区

摸鱼

HarmonyOS

搜索

APP

起点课堂会员权益

职业体系课特权

线下行业大会特权

个人IP打造特权

30+门专项技能课

1300+专题课程

12场职场软技能直播

12场求职辅导直播

12场专业技能直播

会员专属社群

荣耀标识

{{ userInfo.member ? '查看权益' : '开通会员' }}

发布

注册 | 登录

登录人人都是产品经理即可获得以下权益

关注优质作者

收藏优质内容

查阅浏览足迹

免费发布作品

参与提问答疑

交流互动学习

立即登录

首次使用？

点我注册

精神小妹狙击熟男市场

娱乐硬糖

2026-06-14

3 评论

748 浏览

0 收藏

16 分钟

当社会价值观固化、活力丧失，人们转向寻找未经规训的原始生命力：五彩发、烟熏妆、紧身裤，100块被当成巨款，"崩老头"本质是雇人唠嗑。短剧里她们知恩图报、打破性压抑，现实中她们提供的是大多数人正在丧失却无比怀念的东西——粗糙的、真实的、不附带功利思维的生命能量。

正如硬糖君每次去KTV必点金曲《坏女孩》的歌词——

“迷人的笑脸吸引视线，慵懒的靠在陌生的肩。黑色的眼线你的指间，有一点轻蔑。”

精神小妹，这个曾经与杀马特等亚文化相伴而生的群体，也在当下完成了“文艺复兴”。在社媒上，有博主对80后、90后“空巢老人”发出警告《当心别被崩老头了》。在短视频里，也有博主豪掷100元，让精神小妹带着玩一整天，重新找回生活的乐趣。而在短剧市场，精神小妹也开始缔造爆款，《过年回家，与三个精神小妹挤软卧》《被催婚后，我遇见了她》《租个精神小妹回家过年》红果热度值均超4000万。

委顿的网友，精神的小妹。这群顶着五彩发、画着烟熏妆、穿着紧身裤的年轻女孩，已经完成了对男性市场的全面狙击。你以为老头儿不知道自己被崩？人家只是想要更具性价比的情绪价值罢了。在这场情感量化交易中，老头儿得到问候和关心，精神小妹则换来一杯奶茶。

这么想，女娲其实是崩老头鼻祖。当年她招妖幡一晃，就从轩辕坟里喊出了三个精神小妹：狐狸精、雉鸡精、琵琶精。女娲命三人去找纣王，要让他奢靡无度败亡江山。纣王一看，几个小妹漂亮有活力，立刻觉得年轻了。不少版本还会拍“纣王明知妲己是妖依然维护”的情节，大有崩上头觉得是真爱的错觉。

应该说，精神小妹绝对不是偶然的审美回归，而是我们“文化过熟”后的一场自我纠正。在压抑下行的氛围中，坚信“人生是旷野”的精神小妹，无疑是治愈活力缺失的一剂解药。

婚恋市场的降维打击

你是否被催婚多年，还未找到良配？你是否在外打拼，厌倦了精明女孩的算计？你是否已很久没谈过恋爱，找不回心动的感觉？如果是，那么精神小妹绝对有性价比。

在几部短剧爆款中，精神小妹虽然妆容夸张，却深通人情世故且知恩图报。仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，受过伤的大哥们有最深的领悟。

AI短剧《过年回家，与三个精神小妹挤软卧》讲述都市白领韩浩返乡途中遇到三个精神小妹红姐、小薇、小婷，并绑定“红包福利系统”的故事。韩浩每一次红包转账，都会收获小妹的震惊值，得到系统返利。也就是说，他帮助三人越多，得到的回报也越多。

三个小妹没有住的地方，平时就在网吧住小包房。韩浩为了几人好好休息，就去酒店开了两个房间。红姐也知道“天下没有免费的午餐”，甚至有心理建设“如果他提出要求，我还有拒绝的余地吗？”随橙想，男主真是谦谦君子。三姐妹以为自己在崩大哥，却不知道大哥利用她们获得了巨额财富。

男主还有个初恋是赌鬼，找他借钱还债N次，每回韩浩都来者不拒。初恋的养女也是一个精神小妹，并且在相处中爱上男主。她不忍心看男主的钱打水漂，规劝“你不能无底线帮她，毕竟你的钱也不是大风刮来的。”弹幕飘过五个字——就是刮来的。

最后，男主豪掷200多万为三姐妹盘下台球厅，她们如愿找到生计