# 《红色沙漠》举办“超越阿比斯：社区挑战活动”全球视频征集大赛 | 机核 GCORES

- 原始链接: https://www.gcores.com/articles/215825
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

机组

讨论

资讯

播客

文章

视频

有声书

商店

游戏库

播单

专题

预告

下载机核 APP

GPASS会员

收藏

历史

消息

《红色沙漠》举办“超越阿比斯：社区挑战活动”全球视频征集大赛

再接再厉

蛙子蛙子蛙

2 天前

发布于

资讯

Pearl Abyss 今日宣布举办“超越阿比斯：社区挑战活动” 全球视频大赛，邀请全球玩家共同分享他们在帕卫尔大陆度过的那些最难忘的瞬间。自发售以来，广大社区玩家在各大社交与社区媒体频道上分享了大量充满创意、令人惊叹且极具视觉震撼力的冒险剪辑，本次大赛正是为了致敬这些活跃在《红色沙漠》开放世界中的创意内容。

《红色沙漠》团队表示：“自发售以来，我们非常高兴能看到大家分享了如此多有趣且不可思议的视频，它们完美记录了大家在帕卫尔大陆的每一次冒险与难忘瞬间。”

团队补充道：“大家的创造力和卓越的游戏技术持续带给我们惊喜，而‘超越阿比斯’正是我们为广大玩家提供应有瞩目舞台的方式。”

自发售以来，《红色沙漠》在全网内容创作者和观众中引发了极其热烈的反响。仅在 Twitch 平台上，本作 2026 年至今的累计观看时长已突破 3,100 万小时，同时在线观众峰值逼近 50 万人，首发期间有超过 9,000 个独立频道对游戏进行了直播。在 TikTok 上，相关内容衍生出超过 320 万条帖子，而社区玩家自发上传的独立剪辑在各大社交平台上更是斩获了数百万次播放，其中早期的一支高光视频单条播放量便突破了 600 万次。

这些数据充分印证了《红色沙漠》作为现象级“创作者驱动型游戏”的领先地位。根据直播数据分析公司 Streams Charts 的统计，《红色沙漠》在首发首周内便创造了 2,710 万小时的观看时长，位列该期间 Twitch 游戏观看榜第三位，仅次于几款运营多年、以电子竞技为驱动的头部作品，成为 2026 年该平台上表现最强劲的新游之一。 作为一个以单机体验为主的全新IP，能够吸引如此高密度的创作者和观众关注，足见帕卫尔世界的探索深度与极高的传播属性。

为了延续这股社区热潮，“超越阿比斯：社区挑战活动” 邀请玩家通过自制视频来捕捉他们的最佳高光。本次大赛的投稿主题完全不设限制：无论是自由探索、热血战斗、非战斗类生活玩法、阿比斯、角色捏脸，还是其他完全意想不到的创意内容均可参赛。《红色沙漠》工作室将对所有参赛作品进行评审并选出 10 位获胜者，他们将获得丰厚的奖励，其中大奖获得者将赢得前往韩国 Pearl Abyss 总部的拜访之旅，往返机票及住宿费用将全额赞助。

《红色沙漠》现已在 PlayStation 5、Xbox Series X|S、Steam、Epic Games Store 及 Apple Mac平台发售。欲了解更多信息，请访问官方网站并在Bilibili、小黑盒、微博及抖音上关注《红色沙漠》官方账号。

I

红色沙漠

游戏

7

1

最热资讯

文章精选

机核大功一件（）

资讯

《红色沙漠》全球累计销量现已突破600万份

蛙子蛙子蛙

3 天前

22

18

整顿！

资讯

32GB超大更新：《红色沙漠》现已实装1.04.00补丁

YT17

2026-04-23

30

31

相当的火爆

资讯

Pearl Abyss 旗下《红色沙漠》荣获2026年3月PlayStation“玩家之选”奖项

Darlin'菈妮

2026-04-09

8

15

评论区

发送

共

1

条

评论

热门

最新

机核从2010年开始一直致力于分享游戏玩家的生活，以及深入探讨游戏相关的文化。我们开发原创的播客以及视频节目，一直在不断寻找民间高质量的内容创作者。

我们坚信游戏不止是游戏，游戏中包含的科学，文化，历史等各个层面的知识和故事，它们同时也会辐射到二次元甚至电影的领域，这些内容非常值得分享给热爱游戏的您。

知乎

微博

微信

播客

吉考斯工业

核市奇谭

机核发行

RSS

营业执照

增值电信业务经营许可证 京B2-20191060

京ICP备17068232号-1

网络文化经营许可证京网文[2024]1733-082号

京公网安备 11010502036937号

出版物经营许可证 新出发京零字第朝260115号

联系我们 / CONTACT US

投稿须知

用户协议

隐私政策

社区规定

工作招聘

Copyright © 2009 - 2024 GAMECORES. All Rights Reserved

回到顶部

外观样式

建议反馈

window.__IS_CRAWLER__ = false;
                windo