# SSS级狂龙出狱，全球拉响警报！免费阅读-林炎-免费小说全文-作者-我必须火作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/11671158/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



都市高手



SSS级狂龙出狱，全球拉响警报！

SSS级狂龙出狱，全球拉响警报！

9.1

分

连载中

签约作品

都市

都市高手

作者：

我必须火

主角：

林炎

38.05

万字

3.3

万次阅读

0.4

万累计人气值

更新至

第134章  你招惹不起

2026-06-14 23:27:07

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

我必须火

1

本

作品总数

38.05

万

累计字数

64

天

创作天数

作品介绍

作品目录

134章

简介

十五年前被抱错的真少爷林炎在乡下受尽苦楚。
十五岁被亲生父母接回家，林炎满心欢喜的以为等来了亲情，却沦为假少爷林澈的替罪羊，被狠心送入外国监狱。
谁知监狱里竟然隐藏着100位隐世大能！
五年间，他尽得真传，医武双绝！狂龙出狱之日，更有武道通天，气质清冷绝尘的美女师尊与他立下武帝之约！
归家后，偏心父母不仅毫无愧疚，竟还逼他入赘寡妇家，好给假少爷换取投资铺路。
林炎当场撕碎婚书，冷笑连连。
假少爷暗算？一根金针让你生死不如！
顶级权贵蔑视？一眼看破绝症，起死回生让他当场跪拜！
待林炎屹立世界之巅，林家全家跪在暴雨中痛哭流涕求他回家，林炎只送了他们一个字：“滚！”

第1章  狂龙出狱

“警报！警报！黑石岛监狱一号囚犯即将出狱，全体狱警立刻进入sss级警备状态！！！”

刺耳的红色警报声，在太平洋中部的这座孤岛上打破了宁静。

1万名荷枪实弹的狱警，还有1000多名狙击高手全方位布控完毕。

整座监狱都处于高压状态，仿佛是有什么可怕的怪物要出来了。

“噔噔噔！”

99名在外面跺跺脚都能让世界颤三颤的大佬，此刻却整齐划一的站在两侧，神色肃穆，仿佛在恭迎神明！

一名俊美不凡，身姿挺拔的年轻男子，迎着所有人的目光，一步步朝着这边走了过来。

他叫林炎，是林氏集团被抱错十五年的真少爷。

在乡下吃尽苦头，受尽折磨的林炎，在15岁那年，终于被亲生父母找到，把他从贫困的大山中接回了家。

林炎以为自己终于熬出了头，有了亲人。

万万没想到，他回到的不是家，而是另外一个更大的火坑！

假少爷林澈在国外酒驾撞人逃逸。

亲生父母找到他，居然是想让他去帮林澈顶罪！

“我是你们的亲生儿子，为什么让我去顶罪？”

当时林炎红着眼质问。

“林澈要是坐了牢，这辈子就毁了，反正你在乡下苦惯了，进监狱说不定还是享福呢！”母亲杨玉霞冷漠的回应道。

就这样，他被亲生父母亲手送进了这座黑石岛监狱。

没想到，在这座监狱里，竟然有100位隐世大能！

他们察觉出林炎天赋异禀，体质特殊，故收他为徒，倾囊相授。

五年期间，林炎将百位大能的本事学了个十成十，但是念头却从未通达过。

出狱这天，林炎没有着急离开，而是挨个儿跟师父们辞行道别。

其中一名身着医袍的老者微微皱眉刚要开口，却被旁边的一名白须道人给按住了。

“诸位师父，我去跟雨涵师父道别了，以后再回来探望你们！”

言罢，林炎才走向了位于监狱最深处，那间常年关闭的石屋。

等到林炎走远后，医袍老者才不满的撇开白须道人的手，说道：

“炎小子的九龙纯阳体有爆发的迹象，你干嘛拦着我帮他压制？”

道人轻捋白须，笑盈盈的看向林炎的背影：

“炎小子今日命盘中红鸾星大放异彩，来时又见东南方向有喜鹊绕枝之兆，这桃花运可不是一般的旺哟！”

医袍老者瞪大了眼睛：“你的意思是，炎小子有可能跟小姐……”

白须道人轻笑点头。

……

……

石屋内住着100位师父中最神秘的一位，是位女子。

五年来，她整日斗笠覆头、黑纱遮脸，看不清容貌，连九十九位大能见了她，都要躬身行礼，而她，从未说过一句话，也从未主动指点过他半分，只在他阳气偶尔躁动时，悄悄渡来一丝阴柔之气，帮他稳住心神。

“师父，徒儿要走了，特意来跟您道个别。”

林炎刚进门，浑身的血液忽然躁动起来！

他皮肤变得通红，血液如开水滚沸，体内还有隐约的龙吟声传出！

九条无形的阳龙在经脉中横冲直撞，全身都像是在被烈火灼烧！

“妈的……怎么这个时候爆发……”

九龙纯阳体的副作用一旦发作，若无至阴之气调和，轻则武功尽废，重则爆体而亡。

“吼！！！”

林炎眼眸赤红，整个人化作一道残影，猛的扑向了前方那道清冷的身影。

一直沉默不语的裴雨涵，在这一刻发出了一声似幽似