# 主动标注“使用AI技术”，《疯狂出租车》新作仍然逃不过被指责的命运 - 游研社

- 原始链接: https://www.yystv.cn/p/14046
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

.home-bg {
    position: absolute;
    left: 0;
    right: 0;
    top: 0;
    height: 820px;
    background-size: cover;
    background-position: bottom;
    background-repeat: no-repeat;
z-index:-1
}

首页

文章

视频

油盐板

问答

组队

游戏库

游戏博物馆

下载APP

油盐版发帖

投稿文章

登录

首页

文章

视频

油盐板

游戏库

游戏博物馆

下载APP

文章 >

业界

主动标注“使用AI技术”，《疯狂出租车》新作仍然逃不过被指责的命运

嘤肉卫星

5天前 发布

虽然如今AI技术已经逐渐被应用到不同种类的游戏中，也确实显现了它在开发效率提升上的作用，但如果从玩家的角度看，“AI”标签一旦和游戏联系到一块，依旧是负面印象居多。

6月7日在微软举办的Xbox Games Showcase 2026 游戏展上，世嘉公布的新游戏《疯狂出租车：极速环游》（Crazy Taxi: World Tour）就再次因为使用了AI生成内容，遭到了玩家的口诛笔伐。

也许国内玩家对这一IP较为陌生，但诞生于1999年街机平台的《疯狂出租车》，凭借极度自由的驾驶体验和朋克摇滚配乐，在很多欧美玩家心目中其实属于相当经典的竞速街机游戏。

初代《疯狂出租车》

而更关键的是，《疯狂出租车》这一IP自2007年在PSP平台推出过《车费大战》这一作品后，再没有在主机或者PC平台上有过新续作，只在移动平台陆续推出过几款点击放置类的小游戏，和原作的经典玩法相去甚远。直到2023年，世嘉官方才在当年的TGA颁奖典礼上宣布了重启这一老IP的计划。

所以对于一众将《疯狂出租车》视为“童年回忆”的老玩家来说，这应该是一款等待了近20年的续作，自然也会抱以相当高的期待。

但也正是这样的高期待，让游戏在公布后因为AI问题，被老玩家们集体抗议。

其实游戏目前对AI部分的描述只有Steam商店页面的这一段话：

“《疯狂出租车：极速环游》在开发过程中使用了生成式人工智能（AI）作为开发辅助工具。本作中涉及演员的部分未使用任何人工智能（AI）技术。”

具体生成了哪些AI内容？AI多大程度上参与了开发工作？这些问题都没有提及，公布的预告片也并没有什么明显的AI内容痕迹。

《疯狂出租车：极速环游》

但就是这主动公开的一段话，直接让玩家社区和国外游戏媒体选择性无视了官方公布的大量细节和玩法模式说明，而将讨论话题放到了对AI的质疑上。

比如知名媒体Kotaku的编辑在报道《疯狂出租车》推出新作的文章里，直接用了“我还是更喜欢人类制作的游戏”这种表述；无独有偶，另一家媒体PC Gamer在提到这款游戏时也表达了类似的观点“这款我原本还挺期待的游戏，竟然是用AI制作的”。

媒体尚且如此，发言更加自由奔放的玩家社区就更不用说了，在Reddit上，这则新闻下已经累计了上百条质疑和反对的留言，而且因为官方没有明确说清楚AI的使用程度，还有不少悲观的玩家直接将“使用AI”与“没有诚意”画上了等号。

另一家游戏媒体Gameinformer甚至还专门就这件事联系到了世嘉官方，希望他们能给出进一步的解释，而最后世嘉给的回应是：

“在世嘉，生成式人工智能作为一项可选的开发者辅助工具，使我们的团队能够更专注于创意任务，并最终专注于最重要的事情：为我们的消费者提供更好的游戏。

在《疯狂出租车：极速环游》的背景素材开发中，我们使用了生成式人工智能来辅助团队工作，生成的素材仍需经过开发团队的审核。”

基本算是把之前放Steam的公告又重复了一遍，多数玩家自然不满意。这里无意进一步讨论“游戏该不该用AI”这个老调重弹的问题，只是想说明在欧美游戏圈这个对AI技术极度敏感的社区，像《疯狂出租车》这种能让老玩家期盼多年的IP，很可能因为受众年龄和心态的关系，对AI的抵触更为明显。

所以在AI大规模介入游戏开发的未来，发行方对于产品的公关和宣发细节，可能也会因为AI一起改变。

扫码关注

游研社公众号

小程序

游戏博物馆

3

展开全文

评论

发布

全部评论

最新

查看更多

嘤肉卫星

这个人很懒，什么都没留下

相关阅读

发售两周就下架的《种植园模拟器》，一场“找骂”的社会实验

藻起藻睡

2026-06-01

把四个AI扔进虚拟世界，究竟谁的犯罪率更高？

嘤肉卫星

2026-06-05

看点不少的任天堂直面会，也没能救回任天堂的股价

鱼钩

3天前

<style>.wxopen-btn { position:abs