# 末世航海：一级一个神级天赋免费阅读-苏浪,林清雅,唐柒柒-免费小说全文-作者-小强不死作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10481739/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



末世危机



末世航海：一级一个神级天赋

末世航海：一级一个神级天赋

9.2

分

连载中

签约作品

科幻

末世危机

作者：

小强不死

主角：

苏浪

林清雅

唐柒柒

37.69

万字

1.6

万次阅读

0.4

万累计人气值

更新至

第174章  静默领域

2026-06-15 00:02:05

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

小强不死

7

本

作品总数

357.05

万

累计字数

782

天

创作天数

作品介绍

作品目录

174章

简介

【末世+航海+神级天赋+美女军团+杀伐果断+包爽！】
蓝星人类集体穿越无尽沧海，开局一人一木筏。
直面异化海兽、极端天灾，弱肉强食。
别人还在为一块木头挥断胳膊，为一口淡水争得头破血流。
苏浪觉醒了全球唯一SSS级天赋【无限方舟】。
每升一级，永久解锁一个【无限】系神级天赋。
【无限拾取】物资自动上门，躺着就实现材料自由。
【无限耐久】船体永不损坏，鲨鱼啃到牙崩都纹丝不动。
【无限火力】弹药无限舰炮洗海，万炮齐鸣杀穿沧海。
【无限召唤】无人机群、钢铁舰队、机器人军团无限造，打造无敌海上军团。
从4平米小木筏，到万吨航空母舰，再到海上浮空城！
苏浪带着后宫小队，杀海兽、开宝箱、探遗迹、灭恶徒。
轻松搞笑，极致爽文，女神全收，你的憋屈这里没有。
欢迎来到，我的无限方舟。

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  开局SSS级天赋

【全球通告，脑子寄存处】

【欢迎各位来到无尽沧海，海上求生系统正式激活……】

苏浪被这突如其来的机械音，震得脑瓜子疼。

还没等他反应过来，那莫得感情的声音，便开始宣读规则：

【规则一】：当前世界由无尽海洋、零星海岛、水下残骸及海面漂浮物构成。

【规则二】：每人标配LV1木筏、交互手环、基础物资一份，一人一筏，互不关联。

【规则三】：求生方式包括但不限于：打捞漂浮物、击杀海兽、开启漂流宝箱、探索零星海岛。请发挥你的想象力与……运气。

【规则四】：全体获得为期七天的安全期。理论上，安全期内仅存在低阶海兽，且无极端灾害性天气。请利用此阶段，努力升级你的船只。

【规则五】：每个人生命只有一次。在未确保安全和拥有装备前，请勿随意下水。

【弱者，没有资格见到第八天的太阳。祝各位……挣扎愉快，或尽快退场！】

苏浪抬起头，环顾四周，当场就麻了。

蓝，目之所及全是蓝。

天是蓝的，海是蓝的，而他……也有点瓦蓝瓦蓝的。

苏浪正躺在一艘……勉强能称之为“船”的东西上。

说它是船都算抬举，就是几根原木捆在一起，撑死四个平方。

随着海浪东摇西晃，好像随时就会散架，各自奔向大海。

苏浪，二十五岁。

公司的王牌建筑工程师，人送外号“工地判官”。

就在半小时前，他将那个傻叉项目经理怼到哑口无言。

揣着离职手续和半年的工资，正美滋滋地提桶跑路。

计划去海边小镇晒太阳，看比基尼，实现人生躺平。

结果，刚走出板房。

一辆失控的泥头车，直接碾过了他兴奋的脸孔……

将他的海边躺平梦，变成了字面上的海上躺平。

“泥头车……这穿越姿势……也太不体面了！”苏浪蓝瘦香菇。

吐槽归吐槽，但他毕竟是个工地人。

别的不说，理性和抗压能力这一块，绝对是拉满的。

他很快接受了现实：经典的来都来了。

而且，倒霉的不止他一个。

大家一起遭罪，心里就平衡多了。

总之，时间就是生命，哭也是要算时间的。

“当务之急，是搞清楚状况，然后……活下去。”

苏浪发现手腕上，多出的一个手环，应该是公告内所说的交互设备。

轻轻点击。

一道淡蓝色的半透明面板，凭空出现在他眼前：

【个人面板】

【船长：苏浪】

【原职业：建筑工程师】

【身体素质：4（人类平均值为5，理论极限为10。基于力量、敏捷、耐力、精神综合判定。）】

【天赋：？？？（正在加载穿越姿势和职业，天赋觉醒中……）】

【状态：亚健康】

【载具面板】

【载具名称：LV.1破烂的小木筏】

【船员：苏浪】

【排水量：0.2吨】

【速度：0（备注：无动力设备，行动基本靠浪）】

【战斗力：0（备注：建议遭遇敌对单位时，抓紧时间写遗书）】

【耐久度：6/10（状态：建议尽快加固）】

【装备设备：无】

【特殊效果：无】

【背包（4/5）