# 侯府来了个吞金兽免费阅读-云棠-免费小说全文-作者-爱偷懒的喵喵作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10535472/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



宫闱宅斗



侯府来了个吞金兽

侯府来了个吞金兽

9.7

分

连载中

签约作品

古代言情

宫闱宅斗

作者：

爱偷懒的喵喵

主角：

云棠

35.49

万字

2.6

万次阅读

0.8

万累计人气值

更新至

第171章  求收留

2026-06-14 09:02:05

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

爱偷懒的喵喵

5

本

作品总数

329.15

万

累计字数

718

天

创作天数

作品介绍

作品目录

171章

简介

云棠的娘亲走之前给她一个回龙弹。
遇到‘灭顶之灾’就点燃它，她爹跟她舅就会来接她。
于是——
她遇到狼群，放了一弹，结果碰上个想吃她的熊瞎子，她摸进山洞吃灵芝吃晕了。
被一妇人捡回家，她撺掇两口子和离，被赶出了家，又放了一弹。
好巧不巧，被抓去当‘壮丁’，给朝廷找到一个私矿窝点，一张符给炸了，又放了一弹…
京城那边，皇帝跟绥阳侯疯了。
回龙弹再次亮起时，皇帝扔了奏折：朕倒要看看，到底是哪个小兔崽子把朕当猴耍！
到了地方，就看到一个气成河豚的小团子。
“你们怎么才来呀，不是说随叫随到吗？”
皇帝“……”
绥阳侯“……”
云棠回来后，大晟乱套了。
长公主的女儿是个小神棍！
隔壁的秦南王被她说得自闭了。
恋爱脑的爹整成了女儿奴。
猪油蒙了心要杀忠臣的舅舅掰成明君。
一眼看出太子宠妾一家偷了太子气运要谋反。
一句话吓得弑父老二不敢动。
用老五的袖子擦鼻涕，顺便把他的杀手窝整成了镖局。
一夜之间把老四的私房钱全都赢光，还顺带点出老三的男宠都是各国奸细。
满朝文武汗颜，每日三省吾身：今天小郡主盯上他们了吗？今天小郡主可真可爱…

第1章  鸽了…皇帝？

“滚滚滚，你根搅屎棍子！”

“我们夫人看你可怜才收留你，你竟然敢撺掇她跟老爷和离！”

林府大门前，云棠被推搡出门，一屁股跌坐在地上。

小姑娘三岁大小，穿着一身浅绿色的襦裙。

顶着个小圆髻，两侧垂着两片亮晶晶的鳞片，发出叮当的声响。

府门前，粗衣小厮粗鲁地将她的小包袱扔在地上，狠狠瞪着她。

云棠爬起来，仰头，气呼呼道。

“我不会算错，他就是偷偷给成姨姨下毒，还想吞了成姨姨的嫁妆！”

小厮闻言，脸色更加难看。

“啊呸！我们老爷对夫人不知道多好呢！”

云棠张了张嘴，看到他眉心处的那缕黑气。

“欸？算了，看在你今天要嗝屁的份儿上，我小人…大人不记小人过，就不跟你计较啦。”

她低头拍了拍自己身上的尘垢，地上的包袱里还露出半块灵芝，是她之前啃剩下的。

又把一个黑乎乎的东西捡起来。

她本是天地神兽小金龙，时常在道祖跟前，却因重创入凡。

三天前，她娘亲走了。

临走之前给了她一个回龙弹，让她遇到危险就拉响，她爹跟她舅就会来接她。

刚离开恶人谷，她就遇到了狼群，拉响这回龙弹，等了好久，结果被一头黑熊给盯上。

干脆爬进那黑熊的山洞里，吃了几根它珍藏的灵芝，结果吃晕了。

等她再醒过来，又冷又困，也没看见她爹跟舅，好歹遇上了成茵，被她带回家。

发现成茵夫君是想吃绝户，然后…就被赶出来了。

云棠叹气，走到一旁的乞丐窝，咧嘴一笑。

老乞丐看她一眼，往旁边挪了挪。

掏出那根回龙弹，熟练地拉开，小声嘟囔了句“你这次最好有点儿用。”

山脚下

地上布满狼群的尸体。

景宏跟云慕青双眼赤血。

他们…还是来晚了。

安顺捧着一块碎掉的布，战战兢兢地上前“陛下，侯爷，请节哀…”

三日前，回龙弹响起，陛下跟侯爷马不停蹄地来到这里，结果就被一群狼给围起来。

搜寻一夜，只找到一滩血迹跟残碎的衣服碎片。

那位，可能已经遭遇不测……

安顺话刚落。

天边突然亮起一团七彩云团，他磕磕巴巴道。

“陛，陛下，又，又亮了！”

景宏云慕青“！”

“愣着干什么，还不赶紧去，这次一定要找到小妹！”

云棠窝在角落里。

没多久，哗啦啦的脚步声。

一群人将林府给围了起来。

方才将云棠赶出来的那小厮，从台阶上下来“你们是什么人？”

‘哗——’

为首的那人直接无视他的话，抽出刀直接抹了他的脖子。

“林家走私，财产全部充公，林家众人，全部为奴，带走！”

云棠收回目光，咋舌。

她就说，她不会算错。

“还有她！她也是我们半个林家人！”

突然，林乘尖锐的声音传来。

一群人的目光，瞬间落在乞丐窝里的云棠身上。

