# 抖动中国传统节项目 抖音（项目总结）_CoolDevise-站酷ZCOOL

- 原始链接: https://www.zcool.com.cn/work/ZNjU3NTUzMDg=.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

.icon-logo_svg__st0{fill:currentColor}

看作品

AI资产

AI资产

AI设计

AI设计

学课程

找工作

找设计师

找素材

登录

注册

1.5.6

抖动中国传统节项目 抖音（项目总结）

CoolDevise

北京

/

学生

/

2年前

/

25486

浏览

版权

私信

关注

抖动中国传统节项目 抖音（项目总结）

CoolDevise

关注

正在参与：优秀设计师助推计划 - 站酷 (ZCOOL)

项目背景

中国传统节日是中华民族丰富多彩的文化遗产，承载着深厚的历史、民俗和精神内涵。然而，随着社会的发展和时代的变迁，年轻一代对传统节日的认识和参与度逐渐减弱。为了激发年轻人对传统文化的兴趣，并将传统节日与现代生活相结合，抖音决定举办一场名为"抖动中国传统节"的活动。

项目需求

(1)Slogen:抖动中国传统节

(2)关键词：传统文化、互动体验、创意内容、传统节日、平台传播

(3)节日需求：清明节、端午节、七夕节、中秋节、春节

(4)设计完成度稿，适配后续其他物料延展，且有一致性，统一配套

(5)IP设定：加入IP可以带来更大的影响力、吸引力，扩大受众群体，增加创意和娱乐性，同时强化项目的品牌价值和认同,抖动中国传统节项目可以更好地与年轻人进行互动，推广传统节日文化，实现项目的宣传、传播和参与目标。

Client:抖音

Supplier：Cool|设计工作室

创意设定：CoolDevise

插画设计：CoolDevise

字体平面：CoolDevise

收藏

收藏

收藏

收藏

收藏

收藏

收藏

收藏

收藏

收藏

收藏

收藏

收藏

收藏

收藏

收藏

动图展示

收藏

动图展示

收藏

动图展示

收藏

动图展示

收藏

动图展示

收藏

动图展示

收藏

动图展示

收藏

动图展示

收藏

动图展示

收藏

动图展示

收藏

动图展示

收藏

动图展示

收藏

动图展示

收藏

动图展示

收藏

动图展示

收藏

收藏

501

举报

|

声明

459

分享

原创作品

网页

运营设计

运营

海报

插画

中国风

轻国风

潮流

设计

节日

主KV

主视觉

相关推荐

换一换

两分钟学会8种实用AI玩法【保姆级教程】

97

CoolDevise

【硬核教程】领先别人的信息差【AI漫剧教程】

95

CoolDevise

【TVC教程】解锁AI视频新玩法！重塑视频创作逻辑！

76

CoolDevise

从0-1 GPT Image 2的100种【设计】玩法教程！

73

CoolDevise

AI画布怎么选？一块画布搞定全套品牌设计！

103

CoolDevise

关注

国潮&国风

6487

曜Shea

自定义AI Skill全套品牌物料+字库！瞬间生成！

103

CoolDevise

2024年度总结

26

CoolDevise

近期工作项目合辑*

35

CoolDevise

建发缦云、养云新春城市视觉 建发南昌（项目总结）

478

CoolDevise

会员精选

速卖通欧美女装首页设计

3

一心设计

推广

评论

登录

评论你的想法~

表情

发布评论

喜欢TA的作品吗？喜欢就快来夸夸TA吧！

推荐素材

你可能喜欢

换一换

品牌设计 | 胖哆哩   小西餐品牌设计

220

设计师_银

Rhinoceros 犀牛小十五

178

薛十五

《小安品牌形象设计》小脑府

314

小脑府设计团队

非标商业设计论坛｜视觉形象设计

198

阎祺昀郑思思

潮玩IP-Remix挑战赛《治愈狮驼岭》

325

凯尔Kyle

💥摆脱负担五指山💥

261

王天王

相关收藏夹

换一换

关注

国潮&国风

6487

曜Shea

关注

运营活动

170

花喵hua

关注

收藏的运营类项目

150

偶尔鱼

关注

直播礼物设计

147

Nemo虾小鱼

关注

插画设计

90

ZD动画设计有课

关注

国风插画

60

懒癌斌人

大家都在看

查看更多

IP 形象

国庆

LOGO 设计

海报设计

插画设计

壁纸图片

作品集

VI 设计

UI 设计规范

AI 绘画

表情包

PPT模板

运营

运营、

#运营

运营

运营设计

@运营设计

运营≥设计！？

#运营设计

运营设计

运营设计，

运营比设计

运营设计是

运营对设计

运营很设计

运营 设计

运营