# 医武双绝：下山捡个总裁当老婆免费阅读-秦凡-免费小说全文-作者-情义相许作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/11745600/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



都市高手



医武双绝：下山捡个总裁当老婆

医武双绝：下山捡个总裁当老婆

9.1

分

连载中

签约作品

都市

都市高手

作者：

情义相许

主角：

秦凡

38.54

万字

8.1

万次阅读

0.8

万累计人气值

更新至

第176章  少妇的搭讪

2026-06-14 13:31:03

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

情义相许

1

本

作品总数

38.54

万

累计字数

58

天

创作天数

作品介绍

作品目录

176章

简介

凤凰山上走下绝世天骄，医武通神，身负生死劫。
未婚妻嫌他乡野出身，当众退婚？
叶家旁支觊觎家产，咄咄逼人？
秦凡冷笑：
我的婚书，你退不起！
我的医术，你惹不起！
这都市，我来了，便是王！

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  三位绝色师傅

“我怕城市套路深，怕被人欺凌……我才不要下山！”

凤凰山上，秦凡委屈巴巴的看着三个绝色女子。

三个女子是他的师父，各个风华绝代，倾国倾城。

二师父焰灵姬，绝世杀神，千娇百媚。

听到秦凡这么说，她忍不住翻了个白眼。

“你还怕人欺凌？那些来追求我的杀神、战神、宗师，各个都是顶级高手，哪个不是被你揍成猪头，屁滚尿流？”

秦凡摸头一笑，又用求助的眼神看向大师父白倾凰。

“大师父，我上午治好了你心爱的宠物小白狐，怎么样？是不是很感激我，你就别让我下山了吧！”

大师父白倾凰，医术无双，生死人肉白骨，逆转阴阳。

她捏了下秦凡的脸：“它早死透了，都埋地里了。”

秦凡咧嘴一笑：“我偷偷把小白狐挖出来，然后用阴阳神针第十三针把它救活了！”

白倾凰俏脸上布满诧异：“阴阳神针总共十二针，你竟然自创了第十三针？看来你的确该下山了！”

秦凡一脸无奈，把希望寄托在了三师父萧丹媚身上。

“三师父，我送你件礼物，你就留下我好不？”

三师父萧丹媚，琴棋书画、奇门遁甲样样精通。

秦凡拿过来一幅画，展开一看，是幅美人出浴图。

画中的美人三千青丝如瀑，火辣的身材不挂一丝，堪称极品尤物，不是萧丹媚还能是谁？

萧丹媚花容失色，大吃一惊：“逆徒，你竟然偷看师父沐浴？”

“不对，我房间布有奇门绝杀大阵，你是怎么悄无声息破阵进去的？”

“三师父，什么偷看？我是光明正大的给你来一套写真集好不好？”

“这才画了一个姿势，还有好多姿势没画出来呢！日后慢慢画！”

“至于什么阵法，那玩意遇到我，不攻自破了吧！”

秦凡漫不经心的说着。

三位师父对视一眼，面色大变。

“此徒逆天！！！”

她们让秦凡下山，其是有个关乎生死的重要原因——秦凡大限将至。

他的体质非常特殊，属于万年难得一见的极阳体，此生至少需要和九个极阴体的女人进行阴阳调和。

尤其是半年内，必须先找一个极阴体女人调和缓解。

否则，半年之后，必死无疑。

而第一个极阴体的女人，她们已经为秦凡找好，并为他订下了婚约，剩下的就要靠他自己去找了。

秦凡舍不得三位绝色师父，不愿下山。

“好吧，三位师父，看来你们铁了心要赶我下山了。”

“那我真走了，你们不要太想我，拜拜！”

啵！

飞吻告别，秦凡背着布袋，依依不舍的离开，眼眶不知不觉的湿润。

十年了。

三个师父将一身通天的本事，毫无保留的传给了他。

今日一别，自是万般不舍。

“这臭小子天赋异禀，短短十年就成长到了如此恐怖的地步，当真堪称绝世妖孽啊！”

“这一去，他如猛虎下山，蛟龙出海，不知会在世俗搅起多大的风云呢！”

“只可惜，我们看不到了…”

三位绝色女子，站在山巅，望着秦凡离开的背影，绝美的脸上皆是浮现出深深的不舍跟哀伤。

这场灾难师父们怕是在劫难逃了，只能让你提前下山去避难。

……

两天后，宁海市。

秦凡站在长康公司楼下，看着门口进进出出的制服美女，忍不住感叹。

“不错，美女还挺多的，不过跟那三个师父相比，还是差得太远太远。”

根据他师父给的信息，未婚妻叫叶蔷薇，是长康公司总裁。

秦凡刚想进去，突然听到了一阵吵闹的声音。

“蔷薇，我到底差哪了，哪点配不上你？”

只见路边上，一个富少打扮的男子，正拦住一个年轻女子。

女子身穿制服套裙，将她火辣的身材勾勒的淋漓尽致，无论身材颜值都堪称极品。

正是长康公司总裁叶蔷薇。

“周泰，我跟你说过无数遍了，我不喜欢你，别像