# 《战争机器：事变日》被怀疑临时取消了PS5版本 - 游研社

- 原始链接: https://www.yystv.cn/p/14055
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

.home-bg {
    position: absolute;
    left: 0;
    right: 0;
    top: 0;
    height: 820px;
    background-size: cover;
    background-position: bottom;
    background-repeat: no-repeat;
z-index:-1
}

首页

文章

视频

油盐板

问答

组队

游戏库

游戏博物馆

下载APP

油盐版发帖

投稿文章

登录

首页

文章

视频

油盐板

游戏库

游戏博物馆

下载APP

文章 >

业界

《战争机器：事变日》被怀疑临时取消了PS5版本

Leon45

3天前 发布

“主机战争”会再度开启吗？

6月8日，微软举办了新一届 Xbox 发布会，其中《战争机器：事变日》无疑是整场发布会的核心。微软在现场展示了游戏的实机片段，还公布了发售日信息，发布会结束后还专门又搞了40多分钟的专场介绍。Xbox新任掌门人夏尔玛在台上承诺

《事变日》将是永久独占游戏，只登陆Xbox主机和PC。

问题出在次日，微软又放出了一段《事变日》的深度访谈节目。原视频大约25分30秒的时候，画面一侧出现了游戏的发售信息，发售平台一栏赫然写着有PS5。

视频很快被下架，微软随后又上传了一个修正版，直接把画面右边的分屏取消了，很明显是为了抹除有关PS5的痕迹。

是宣发上的一个失误吗？至少从目前网上的舆论来看，不少人更认为微软是临时变卦：微软确实曾开发过PS5版的《事变日》，只是在发布前突然决定把《事变日》变成独占游戏。

Xbox一方目前则极力否认这个说法。

Xbox市场营销副总裁Aaron Greenberg迅速在相关推文下表示，“临时取消PS5版”这事并不存在，只有极少数人才知道《事变日》独占的消息，他自己也是一个月前才被告知。而Xbox的初衷是和所有观看发布会的人现场分享这个消息。

从评论区的反应来看，大家对Aaron的说法不太买账，这位营销副总当年信誓旦旦地表示《星空》也是永久独占，如今明显被打了脸。

“《事变日》有PS5版”的说法并非毫无根据。《事变日》最初于2024年6月公布，当时过了一个月后，游戏背后的开发商The Coalition发布了一则高级在线客户端工程师的招聘，职位描述中明确提到，应聘人要具备PS5平台的相关开发经验。

而最近《事变日》刚刚通过了PEGI的评级认证，当时评级网站上同样写着PS5是发售平台之一。

如今这个PS5的消息也消失了

除此以外，《事变日》开发的时候正是菲尔·斯宾塞执掌Xbox。斯宾塞在任期间明确倡导跨平台策略，当时Xbox正稳步将各种游戏移植到其他主机平台，属于战绩可查。例如《禁闭求生》《盗贼之海》《完美音浪》《极限竞速：地平线 5》《夺宝奇兵：古老之圈》，包括初代的《战争机器》等微软第一方游戏都上过其他主机平台，“《事变日》会上PS”的猜测也因此显得很自然。

虽然没有明确证据表明，微软确实取消了PS5版的《事变日》，但可以肯定的是自从由阿莎·夏尔玛接任Xbox首席执行官后，Xbox明显走上了和斯宾塞时期截然不同的路线。夏尔玛上任后没多久就做了不少大刀阔斧的改革，例如决定降低Game Pass价格，停止Gaming Copilot服务等等。

但，夏尔玛目前最受Xbox玩家关注的，可能是她对“独占游戏”的执念。

在6月6日的一次现场访谈里，夏尔玛指出Xbox的目标是成为"排名第一的游戏和娱乐公司"，但眼下的首要任务是"重塑业务"。在谈到平台策略时则又强调了Xbox必须要有独占：

"要想作为一个平台取得成功，我们必须提供独家内容和服务，我们正在密切关注这一点。"

与此同时，Xbox的其他高管也在不断释放出“回归独占”的信号。像是夏尔玛新提任的Xbox战略主管Matthew Ball，最近也在采访里表达了类似的观点。

采访里，Ball把Xbox游戏总结为大致三个方向：像《战争机器》《发条革命》这样精挑细选的第一方大作将永久独占；诸如《使命召唤》《盗贼之海》这种面向庞大在线服务群体的游戏，就继续跨平台发行；已经说过会上其他平台的游戏，会按照与合作伙伴达成的协议适时上线其他平台。

Ball（右）还透露夏尔玛甚至曾质疑Xbox是否还有挽回的余地

不过关于“独占游戏”的疑问到这其实还不算完，如果《战争机器：事变日》《发条革命》会是独占游戏，那同样是微软头牌IP的《星空》《光环》《地狱之刃》为何会登陆 PS5——到底什么样的游戏才是“精挑细选的第一方游戏”？

面对涉及“选择标准”的提问，Ball承认目前的独占策略框架"确实有点令人困惑"，并承诺未来会更好地向公众解释，但目