# 千里收购了一家毫米波雷达公司 – 量子位

- 原始链接: https://www.qbitai.com/2026/06/435196.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

资讯

智能车

智库

活动

MEET大会

AIGC

扫码关注量子位

// $('.biaojiwei').click(function(){
            $('.biaojiwei').click(function(event){
                event.stopPropagation();
                $('#pophead').show();
            })
            $('.weixin_pop').click(function(){
                $('.weixin_pop').hide();
            })
        // })

< img id="wx_img" src="https://www.qbitai.com/wp-content/uploads/imgs/qbitai-logo-1.png" width="400" height="400">

千里收购了一家毫米波雷达公司

杰西卡

2026-06-12

17:13:14

来源：

量子位

布局全栈闭环

杰西卡 发自 副驾寺

智能车参考 | 公众号 AI4Auto

为追赶全栈能力，千里加速补齐短板。

千里科技最新公告称，将

全资收购

一家毫米波融合雷达公司——

宁波融感科技

。

后者成立刚满3年，是一家刚实现定点验证和小批量交付、走在量产前夜的企业。

放在科技行业，融感科技本身规模不大，千里给出的收购金额，在动辄以“亿”为单位的自动驾驶行业也不算多……这样的收购交易，原本不会掀起太大水花。

但把千里最近的动作串起来看，此次收购恰恰传递了一个重要讯号：

千里正在加速从算法集成商转向系统拥有者，打造“第二个华为”。

千里智驾收购毫米波雷达公司

近期，千里科技发布公告宣布，其控股子公司

重庆千里智驾科技

，拟以

2590.8万元

收购

宁波融感科技

100%股权。

千里科技

，大家很熟悉了，就是原来的

力帆

，曾经叱咤摩托圈，破产重整后被

吉利和重庆两江新区

盘活，随后迎来

印奇

掌舵，全面打出

“AI+车”

的战略旗号。

而

宁波融感科技

，2023年6月才成立，至今满打满算刚三年，注册资本333.33万元，和千里相比，属于非常“年轻”的小型公司。

公司总部位于浙江宁波，在北京、南京、上海都设有研发中心。

据千里公告和融感官网介绍，这家公司的主营业务，是

视觉与毫米波融合雷达技术研发和制造

，客户主要面向汽车、机器人、无人机等。

公司内部开发团队，平均有10年以上的自动驾驶汽车电子正向开发、生产工艺制造经历。

其研发、测试、量产整套体系均已通过车规验证，核心产品已适配L2+及以上智能驾驶场景，具备稳定批量交付能力。

目前，融感科技的产品，已经和部分OEM厂、Tier1建立了合作关系，已实现多家主流主机厂的

定点验证与小批量交付

。

也就是说，这家公司的产品已经通过DV/PV（设计验证/生产验证）这类关卡，进入到车企的供应商体系，至少走到了SOP（量产）前的最后一段。

公告披露，2025年，融感科技的营收为754.84万元，今年一季度的营收的88.33万元，也说明融感在会计口径上，已经向客户交付并确认了收入。

当然，公司处于商业化早期阶段，还没有实现自我造血，所以处于亏损中。

另外，从产业链线索看，融感是AI推理系统芯片商

爱芯元智

的重要合作伙伴，爱芯元智也是融感的投资方。

基于爱芯的车载芯片做感知方案的联合研发——也说明融感的技术栈，至少在芯片选型-算法-系统集成这条线上，是跟主流车规芯片生态接得上口的。

因此从整体的业务面来看，融感有技术积累、有车规交付经验、有主机厂定点，只是目前营收规模有限、仍处于早期商业化爬坡阶段。

而这样一家名不见经传的公司，被千里科技选中，其实并非偶然。在资本层面，两家公司早就有过“同框”。

融感科技的首轮、也是目前唯一一轮融资，完成于2024年初。

其股东均为产业/半导体投资基金，其中就包括芜湖旷沄人工智能产业投资基金——这家公司是

千里科技副董事长鲍毅

的关联企业，某种程度上，融感那时就已经在千里的“自己人圈子”里了。

而这次收购，相当于是把已投项目进一步收进体系内，从参股/生态伙伴升级为全资可控的感知硬件单元。

至于为什么全资收购，而非继续参股或签供货协议，信号很清楚：千里需要完全控制权，而且要快。

千里再添拼图，冲刺“第二个华为”

在公告中，千里科技写明了收购的原因：

公司智能驾驶业务将进一步打通

“软硬一体、全栈交付”

的业务闭环，增强公司在全栈式智