# 韩国便利店巨头杀入中国市场，后来者能居上吗

- 原始链接: https://www.yicai.com/news/103224069.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

>

新闻

>

产经

<?list.forEach(function(item){?> <a href="<?=item.url?>"><div class="side"><span><?=item.tag?>一篇：</span><h2><?=item.NewsTitle?></h2></div></a> <?})?>

<?list.forEach(function(item){?> <a href="<?=item.url?>"><?=item.tag?>一篇</a> <?})?>

分享到：

微信

微博

QQ

分享到微信

打开微信，点击底部的“发现”，

使用“扫一扫”即可将网页分享至朋友圈。

韩国便利店巨头杀入中国市场，后来者能居上吗

第一财经

2026-06-10 18:19:05

听新闻

作者：乐琰    责编：彭海斌

AI帮你提炼,

10秒

看完要点

智能挖掘

相关板块, 定位投资机会

AI速读

节省

{{readTime}}分钟

阅读时间

{{aisd}}

AI生成 免责声明

免责声明

前述内容由第一财经“星翼大模型”智能生成，相关AI内容力求但不保证准确性、时效性、完整性等。请用户注意甄别，第一财经不承担由此产生的任何责任。

如您有疑问或需要更多信息，可以联系我们

yonghu@yicai.com

作为“后来者”的CU便利店能否居上，还未可知。

在韩国大街小巷都能看见的便利店品牌CU要进入中国市场了。日前，CU在官方社交媒体平台上宣布中国市场线上首店上线，与此同时，实体店也在积极筹备中。第一财经记者了解到，目前实体零售店承压明显，相对而言，便利店业态增速比较快，但市场竞争也非常激烈，从电商切入市场后再开设实体店的确是一种策略，但作为“后来者”的CU便利店能否居上，还未可知。

公开信息显示，CU是韩国BGF Retail集团旗下的便利店品牌，在韩国本土拥有约18600家门店，“Be Good Friends”是该品牌理念。在韩国，随处都能看到CU门店，且店内有较高比例的自有品牌商品，具有一定的价格优势，还有自助泡面机等设施，为顾客提供便利服务。

第一财经记者在电商平台看到，目前CU相关的货品以韩国特色食品为主，单品价格从几元到几十元不等，但SKU（商品品类数量）还比较有限。

根据CU便利店官方披露，此次进入中国市场采取的是电商先行模式，这并不是国际零售企业第一次使用该策略，多年前，德国零售品牌奥乐齐首次入华发展采用的就是“先线上、再线下”模式。第一财经记者采访了解到，以此方式试水市场很大程度上与便利店市场的增长、实体店成本和收益估测有关。目前，整体实体零售店经营压力不小，成本上升、电商冲击、供应链考验和价格体系管理等都使得实体零售商这几年存在经营挑战。相对而言，成本相对较低且讲究即时消费的便利店业态算是发展较快的。

中国连锁经营协会联合毕马威中国发布的《2026年中国便利店发展报告》显示，2025年全球便利店行业保持强劲增长，市场规模突破9,820亿美元。预计2026年到2030年，全球便利店市场规模年复合增长率达9.4%。2025年我国社会消费品零售总额首次突破50万亿元，便利店作为民生服务载体展现出强劲韧性，头部品牌持续扩张，非加油站型的Top10便利店企业门店集中度逐年提升，全年净新开门店超1万家；门店布局从跨区域发展转向区域深耕，社区型门店占比持续提升，24小时营业门店数量稳步增加。尽管受客流量、客单价小幅下行影响，行业单店日营收、坪效承压，但企业通过精益化管理实现稳定盈利，2025年样本企业毛利率、净利率分别同比提升0.3和0.2个百分点。

有接近人士告诉第一财经记者，此次CU便利店进入中国市场，明显是看到了中国便利店市场的发展潜力，但鉴于实体店风险相对较大，因此先通过线上模式试水市场，了解一下中国消费者的购买力、喜好品类、价格区间等，再进行后续实体店的布局。“这种方式奥乐齐也用过，先通过电商平台来测试市场，然后开实体店。就目前来看，奥乐齐在中国市场算经营不错的。”

值得注意的是，目前全家、罗森、7-11、便利蜂、快客、好德等便利店品牌已经在全国布局，部分品牌的门店数量已达数千家，此外，中石化麾下依托加油站开设的易捷便利店门店数量超过2万家，因此作为“后来者”，CU如果要在实体店渠道获得优势是存在巨大挑战的，尤其是选址与各类成本控制问题。

“CU便利店在自有品牌打造、供应链管理等方面是具有优势的，便利店成功与否，除了选址、规模化、成本控制之外，商品的供应链管理也是核心能力之一。但不同的区域市场情况不同，比如CU在韩国具有很强的采购和供应链管理能力，但未必所有商品都能进口到中国市场，而且还有运输成本等，如果要在中国市场本土