# 分手四年后，傅机长失了控免费阅读-盛念夕,傅深年-免费小说全文-作者-喵喵金渐层作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/11591115/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



总裁豪门



分手四年后，傅机长失了控

分手四年后，傅机长失了控

9.5

分

连载中

签约作品

现代言情

总裁豪门

作者：

喵喵金渐层

主角：

盛念夕

傅深年

38.3

万字

4.5

万次阅读

0.4

万累计人气值

更新至

第175章  是不顾一切往上爬的人吗？

2026-06-15 00:02:13

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

喵喵金渐层

3

本

作品总数

87.41

万

累计字数

179

天

创作天数

作品介绍

作品目录

175章

简介

【清醒决绝女医生vs表面冷静内心悔到极致失控机长】
【追妻火葬场+破镜重圆+久别重逢】
傅深年求婚第二天，提了分手。
他说：“陈萱怀孕了，我得负责。”
盛念夕割腕，血流了一浴缸。
他说：“她想死就去死。”
四年后重逢。
她是急诊科医生，眼里只有手术刀。
他是国航机长，卑微到骨子里。
每一次，她准备开始新生活，他都会出现。
最年轻的国航机长为了前女友，逐渐失控...
她恨不得一脚踢飞他：
“滚，有老婆有孩子，装什么深情？”
冷静自持的傅机长，不冷静了：
“没结婚，没领证，亲子鉴定，你看一眼。”
当年的真相，一件件浮出水面......
“那又如何？在我这里，前男友和死了差不多。”
“那我重新追你。”
“去排队。”

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  前男友是我患者的家属

凌晨三点十二分，急诊室推进来一个割腕的女人。

旁边跟着的男人，高大笔挺，一身机长制服，肩上的四道杠带着夜航的霜气。

深邃的眸子里，满是担忧。

他应该是女人的丈夫吧。

也是盛念夕的前男友。

护士递来的病历本还悬在半空，盛念夕的手藏在白大褂里，微微颤抖着，忘了抬起。

四年不见，傅深年褪去青涩和张扬，星子一般闪亮的眸子，平添了一股沉稳凌厉。

“盛医生？”

盛念夕回过神，把病历本接过来。

同一时间，傅深年的目光落在了她的脸上。

她看到，他眸底瞬间涌出的惊讶，连睫毛都跟着颤动了一下。

盛念夕没再看他，开始检查伤口。

伤口不深，切面并未伤及肌腱，但出血量大，看着唬人。

她口述病情，语气平稳。

余光里，他站在那儿，一动不动。

手攥着床尾的栏杆，指节发白。

“手术室准备，我要缝合伤口。”

去手术室的路上，盛念夕摸了摸自己左手腕上那道疤。

四年前，傅深年求婚第二天提了分手。

她割腕，血流了一浴缸。

情况可比这严峻得多。

她被送进抢救室，两天两夜才救回来。

醒来第一件事，就是让闺蜜林洁打电话给傅深年。

当时按了免提，迷迷糊糊中，她听到电话那头的声音：

“她想死就去死，葬礼我也不会去！”

从那刻起，她就彻底明白了。

她的命在傅深年那里，一文不值，更别提她那死守着的，可笑的爱情。

手术室，头顶的手术灯白得发冷。

她低头处理患者伤口，止血，清创，缝合。

手依旧很稳。

缝到一半，陈萱醒了。

她迷迷糊糊地睁开眼，看到盛念夕的脸。

错愕后迅速冷静下来，然后她笑了。

“你竟然还可以继续当医生？”

盛念夕闻言，没抬头：

“别动，在缝合。”

当年傅深年为了陈萱和她提分手的时候，刚好是她准备考博最关键的一年。

因为这件事，她前途几乎毁了。

旁边的小护士没有听出陈萱的讽刺意味，搭着话：

“我们盛大夫是咱们三甲医院从国外聘请回来的全科医生，一录用就有编制，可厉害了。”

陈萱没有再说话。

她只是安静地躺着，偶尔因为疼痛皱一下眉，但始终保持着一种奇怪的体面。

缝完最后一针，盛念夕剪断线，摘下手套。

“观察两小时。”

她转身要走。

“盛医生，我这手，是帮我老公整理刮胡刀时，不小心割伤的，可不是自杀。”

陈萱的声音从身后传来：

“我老公爱我，儿子懂事，我又不是那种没人要的女人，我怎么会想不开自杀呢。”

“没人要”三个字，咬得很清楚。

盛念夕的脚步停住了。

她没有马上回头。

就那么背对着陈萱站了两秒。

手术室里安静地能听见监护仪的滴滴声。

然后她转过身。

走到病床边，居高临下地看着陈萱，笑了：

“不用解释，这种‘低级’的苦肉计，我见多了，你并不特殊。”

她顿了顿，“都是些不被爱的可怜女人，通过伤害自己，博取关注罢了，希望你跟她们不一样。”

陈萱的脸色白了一瞬，嘴唇动了动，没发出声音。