# 价格战叠加外卖补贴，精品咖啡Seesaw倒在两轮咖啡大战中

- 原始链接: https://www.yicai.com/news/103219718.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

>

新闻

>

产经

<?list.forEach(function(item){?> <a href="<?=item.url?>"><div class="side"><span><?=item.tag?>一篇：</span><h2><?=item.NewsTitle?></h2></div></a> <?})?>

<?list.forEach(function(item){?> <a href="<?=item.url?>"><?=item.tag?>一篇</a> <?})?>

分享到：

微信

微博

QQ

分享到微信

打开微信，点击底部的“发现”，

使用“扫一扫”即可将网页分享至朋友圈。

价格战叠加外卖补贴，精品咖啡Seesaw倒在两轮咖啡大战中

第一财经

2026-06-08 14:31:49

听新闻

作者：栾立    责编：乐琰

AI帮你提炼,

10秒

看完要点

智能挖掘

相关板块, 定位投资机会

AI速读

节省

{{readTime}}分钟

阅读时间

{{aisd}}

AI生成 免责声明

免责声明

前述内容由第一财经“星翼大模型”智能生成，相关AI内容力求但不保证准确性、时效性、完整性等。请用户注意甄别，第一财经不承担由此产生的任何责任。

如您有疑问或需要更多信息，可以联系我们

yonghu@yicai.com

两轮咖啡价格大战让精品咖啡发展承压。

第一批被咖啡价格大战拖垮的精品连锁咖啡品牌出现了。近日企查查平台显示，昔日网红精品咖啡品牌Seesaw Coffee已于近期进入破产清算流程。在业内看来，市场经过两轮咖啡价格大战的冲击后，精品咖啡发展承压，需要重新寻找差异化的竞争点。

Seesaw破产清算

记者注意到，Seesaw的运营主体上海西舍咖啡有限公司（下称“上海西舍咖啡”）新增多例破产审查案件。今年2月28日和3月10日，上海玛露实业有限公司（下称“上海玛露实业”）与上海琉璃工房琉璃艺术品有限公司（下称“上海琉璃工房”）先后向法院提出申请，以上海西舍咖啡不能清偿到期债务且明显缺乏清偿能力为由，对上海西舍咖啡提起破产清算。

3月11日，法院裁定受理上海西舍咖啡破产清算案，并在摇号后指定北京市通商律师事务所上海分所为上海西舍咖啡的管理人，于4月23日召开了首次债权人会议。

企查查数据显示，截至目前，上海西舍咖啡涉及司法案件107起，2025年新增了超过50起。记者注意到，这些案件主要是供应商合同纠纷、追讨欠款，甚至包括创始人吴晓梅与银行、小额贷款公司的借贷纠纷等，不完全统计涉案总金额超过2000万元。

Seesaw Coffee创立于2012年，是国内最早的一批精品咖啡连锁品牌之一。凭借着新茶饮式的咖啡产品和独特的门店风格，Seesaw在2017年成为第一批拿到融资的连锁咖啡品牌，并在2021年和2022年收获了包括喜茶、基石资本、黑蚁资本在内的多家机构的数亿元A+轮融资，一度拥有了近200家门店。

但从2023年下半年开始，市场上关于Seesaw的基本面变得并不乐观，其也开启了一轮关店调整，开始退守其起家的华东区域和一二线重点城市。2024年下半年起，Seesaw多次传出欠薪、拖欠供应商货款的消息，创始人吴晓梅也一度被限制消费。

有债权人今日告诉记者，Seesaw从2023年末就开始拖欠他的货款，多次追讨后，Seesaw方面给出的还款计划均未如约执行，因此最终将其告上法庭，但直到目前仍未能拿到拖欠的款项。而首次债权人会议也没有进一步的消息透露。记者当天询问部分Seesaw的投资方，但截至发稿时并未收到进一步回应。

北京市通商律师事务所上海分所向第一财经回应表示，目前西舍咖啡破产清算还在推进，是否会有重整方等后续进展尚不方便透露。

精品咖啡亟待寻路

上海啡越投资管理有限公司董事长王振东在接受第一财经采访时曾表示，Seesaw Coffee的问题体现了在快咖啡冲击下，连锁精品咖啡的路越来越难走。

从2023年5月开始，快咖啡品牌在中国现制连锁咖啡市场掀起了一轮价格战以及以加盟为主的拓店大战，以库迪的9.9元咖啡为起点，瑞幸等各大咖啡品牌纷纷跟进，各快咖啡品牌的门店数量也大幅增长。2025年，快咖啡价格大战刚有降温的态势，外卖平台的补贴大战又带来了新一轮咖啡价格大战。

更重要的是，本轮快咖啡的扩张并非单纯低价竞争，针对中国消费者喜甜厌苦厌酸的口感特点，快咖啡品牌通过奶茶化的产品创新方式，借助较好的口感和积极的市场营销策略，迅速打开了局面。

在业内看来，这两轮咖啡大战带动了中国咖啡消费的进一步扩容，但快咖啡品牌受益更多。以瑞幸为例，截至2026年3月31日，瑞幸咖啡门店总数已达到33596家，杯量也从2018年的1800