# Agent想花我的钱，要先过信任这一关 | 人人都是产品经理

- 原始链接: https://www.woshipm.com/ai/6413312.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

培训课程

名师辅导课

AI产品经理转岗特训营

BAT大厂产品运营体系课

B端C端全栈产品经理私教课

查看更多

个人自学课

互联网运营能力进阶

业务产品经理能力进阶

电商产品经理从入门到进阶

查看更多

企业内训课

数字化产品经理课

商业化产品实战课

数字化营销体系课

B端运营实战课

私域流量实战课

数据分析体系课

查看更多

分类浏览

业界动态

30982篇文章

产品设计

19414篇文章

产品运营

15261篇文章

产品经理

9583篇文章

职场攻略

5382篇文章

营销推广

4908篇文章

交互体验

3940篇文章

分析评测

3593篇文章

创业学院

2256篇文章

用户研究

1904篇文章

数据分析

1805篇文章

原型设计

1436篇文章

活动讲座

问答

企业培训

AI社区

摸鱼

HarmonyOS

搜索

APP

起点课堂会员权益

职业体系课特权

线下行业大会特权

个人IP打造特权

30+门专项技能课

1300+专题课程

12场职场软技能直播

12场求职辅导直播

12场专业技能直播

会员专属社群

荣耀标识

{{ userInfo.member ? '查看权益' : '开通会员' }}

发布

注册 | 登录

登录人人都是产品经理即可获得以下权益

关注优质作者

收藏优质内容

查阅浏览足迹

免费发布作品

参与提问答疑

交流互动学习

立即登录

首次使用？

点我注册

Agent想花我的钱，要先过信任这一关

唐辰同学

2026-06-14

4 评论

784 浏览

0 收藏

12 分钟

AI支付正在重塑交易逻辑，从支付宝到京东，各大平台纷纷推出智能体支付解决方案。但当AI开始替你花钱，信任问题成为最大障碍——如何确保扣款安全？交易出错谁来负责？本文将深度解析支付宝的「用户掌控权」设计与京东的「A2P2协议」标准之争，揭示AI支付赛道从技术竞争转向信任基建的行业变局。

AI支付跑起来，要先解决信任问题。

过去几个月，支付宝、微信、京东、字节、银联等主要支付平台，基于自身的业务生态，频繁推出面向智能体的支付解决方案。其反映的是，AI正在重构支付逻辑，特别是Agent（智能体）的自动化能力，正在接管真实交易。

此前，支付宝披露，其AI支付已累计完成3亿笔智能体支付，并支持了市面上95%的通用智能体框架。这意味着，AI支付的全链路已经跑通，并开始大规模商业化落地。

同时，支付的执行主体，正在从人变成“人和智能体（Agent）的共同决策”。

比如，用户使用AI眼镜等智能设备、千问等智能体点咖啡，只需要一句话说出需求，不用手机，它们所搭载的AI助手就能自动完成点单、下单和支付等全交易流程；

智能座舱也是支付的新场景。当车辆进出停车场时，系统会自动识别并弹出卡片，显示停车时长和费用，用户只需语音确认，即可“无感出库”。

但问题也随之而来：谁来保证这笔扣款不会超预算？它是不是足够安全？交易出错后，能不能追溯定责？

在我看来，这本质上还是AI支付的信任问题。也就是说，让Agent替你花钱，最大的问题不是技术，而是用户信不信它。

蚂蚁集团 AI支付总经理朱林就曾坦言：“今天真正的矛盾不是缺流量，也不是技术不够强，而是交易信任问题没有被解决。”

信任，也正成为产业标准建设的关键。或者说，只有重构AI时代的“信任逻辑”，解决人与Agent、Agent与Agent之间的信任，才能让AI支付真正跑起来。

这也是主要AI支付平台正在做的事，各家的解法又有不同。

图｜支付宝AI付

比如支付宝，它在构建全栈AI原生支付体系的同时，还在做两件事：一是把控制权交到用户手里；二是出了事，“我来兜底”。即大家熟知的“你敢付，我敢赔”。

前者，支付宝AI支付搭建了三类授权模式，将规则控制权交给用户：一是基础确认模式，关键交易需用户手动确认；二是自定义规则模式，用户可自主设置交易条件，如200元以内实物商品自动支付；三是额度授权模式，用户可给AI智能体设定固定消费额度，额度内可自主交易。

这套规则设计的原则就是“把用户选择权、用户控制权直接交给用户”，让用户建立对AI的掌控权。比如，最新发布的AI钱包，管理的不仅仅是资金，更包含对智能体的授权，用户可以在支付前、支付中实时管理“智能体任务”，设定预算、限定消费场景、明确授权边界，支付后有完整账单可查。

支付宝相关负责人也表示，“我们不是把决策权让渡给AI，而是把执行权委托给AI。每一笔支付，系统都会先还原用户真实意图，再和授权做严格匹配。”

后者则是支付宝把“你敢付、我敢赔”的承诺延续下来，并进一步打牢，为用户使用AI支付兜底。