# 五行废灵根？我一灵石换一年修为免费阅读-林辰-免费小说全文-作者-重头再来作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/11746869/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



东方玄幻



五行废灵根？我一灵石换一年修为

五行废灵根？我一灵石换一年修为

9.2

分

连载中

签约作品

玄幻奇幻

东方玄幻

作者：

重头再来

主角：

林辰

28.66

万字

3.2

万次阅读

0.9

万累计人气值

更新至

第123章  凭什么

2026-06-14 20:38:04

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

重头再来

1

本

作品总数

28.66

万

累计字数

61

天

创作天数

作品介绍

作品目录

123章

简介

林辰穿越异界，天生五行废灵根，逆境之下，觉醒万能兑换系统。
别人一块灵石能修炼三天，他却能兑换一年修为。
当他知道，五行灵根乃是极道灵根之时，便从此陷入疯狂。
“兑换火球术一千年修炼时间。”
轰！
火球术直接变成流星火雨。
“兑换初级锻体术一万年修炼时间。”
轰隆隆！
锻体术修炼成金刚不坏之身……
林辰以五行废灵根之资，经常碾压各路天骄。
当他站在巅峰之时，所有人都恭敬地叫他一声：“辰哥！”

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  万能兑换系统

清风城，城主府。

会客大厅中，弥漫着阵阵茶香。

林辰坐在椅子上，有些发呆。

他面前的桌上摊开一纸契约。

“林辰，只要你签了契约，让出名额，三十万金币，立刻给你。”

对面的清风城城主一脸笑意，他端起茶杯，轻轻抿了一口，眼底闪过嘲讽之色。

林辰看向桌上的契约，平静的眼神出现波澜。

林家，本是清风城三大家族之一。

三年前，林家发生一场灾祸。

只有他一人活了下来。

没人知道，他的身体中，已经不是原来的灵魂。

从那以后，林家产业不断被蚕食。

现在，只剩下一座府邸。

他当时只有十三岁，根本无力阻止。

尤其是眼前这个城主，打着林家世交的名义，“照顾”林辰。

结果，明里暗里争抢的最多。

现在，就连他这最后的希望也要剥夺。

青山宗测试名额，乃是青山宗指定。

但作为城主，自然有运作的手段。

只要林辰签下契约，这个名额就是城主一家的了。

他抬起头，看向城主，内心无奈。

哪里都是一样，弱肉强食，亘古不变的道理。

眼见林辰犹豫，清风城城主脸色一沉。

“林辰，三十万这个价格，你还不满意？”

他紧皱眉头，直接伸出手掌，“五十万，这已经是天价，足够你享受一生了。”

说实话，他在林家掠夺的资产都不下两百万金币。

现在想用五十万就买断自己的未来。

做梦！

林辰伸手将契约推了回去，“秦城主，青山宗测试名额是我父母用命换来的。

也是我最后的念想，我不想卖……”

“你说什么？”

秦城主手上的茶杯重重顿在桌上，脸色阴沉的可怕。

林辰态度十分坚决，“我说，我不卖名额！”

说完，他站起身，转身就走。

啪！

还没走出几步，身后传来茶杯摔落的声响。

“林辰——”

秦城主拉长声音，“于情，我这三年来对你照顾有加，让你安稳长大。

于礼，我愿意花五十万金币买你的名额，让你后半生无忧，你还不知足？

作为长辈，我好言相劝，你别不知好歹！”

威逼利诱这一套，被秦城主玩儿的炉火纯青。

他吓唬一个十六岁的孩子，绰绰有余。

可林辰的身体中住的，是另外一个世界的灵魂。

对他这一套丝毫不惧。

他转回身，冷冷的看向秦城主，“青山宗有条规矩，拥有测试名额者，等同青山宗弟子。

若有人敢对其进行伤害，会遭到青山宗报复！”

“你……你把我想成什么人了？”

闻听此言，秦城主的语气顿时软了下来。

“林辰，你太小，不了解修炼界。

你是五行废灵根，即便到了青山宗，最多也就是个杂役。

在家里吃香喝辣，难道不比干最苦最累活的杂役强？”

说实话，这句话真的让林辰动摇了。

按着修炼界的经验，五行废灵根哪怕修炼一辈子，也不会超过凝气境。

而凝气境的修为，对于修炼者而言，只是入门级别。

寿元不会增长，最多无病无灾。

与其一辈子做人下人，还真不如拿着钱在人世间逍遥快活一辈子。

不得不说，秦城主对于拿捏人心这一块，很厉害。

眼见林辰眼神动摇，秦城主立刻从茶桌后面走出来，顺手抓起契约。

几步来到近前，“林辰，只要你签了它，除了五十万金币外，我还可以托人帮你娶几房妻妾，让你林家开枝散叶。

另外，我还可以把布庄的生意交给你，让你后顾无忧。”

糖衣炮弹一个接一个砸下。

说话间，他将契