# 人在镇魔司，红词加身只杀不渡免费阅读-陆渊,苏定安-免费小说全文-作者-可破作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10421103/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



东方玄幻



人在镇魔司，红词加身只杀不渡

人在镇魔司，红词加身只杀不渡

9.3

分

连载中

签约作品

玄幻奇幻

东方玄幻

作者：

可破

主角：

陆渊

苏定安

36.08

万字

5.9

万次阅读

0.3

万累计人气值

更新至

第171章  姿态这么低，找茬都找不出来

2026-06-14 18:42:03

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

可破

3

本

作品总数

268.56

万

累计字数

519

天

创作天数

作品介绍

作品目录

171章

简介

【镇魔司、词条、斩妖除魔、杀伐果断、妖魔没有痛觉、无女主】
大乾王朝，妖魔乱世，邪祟当道。
陆渊穿越成一个县衙小卒，觉醒词条合成系统。
只要击杀妖魔就能掉落词条，满足条件就能合成升级。
合成红色词条【开天】——无坚不摧，无物不破；
合成红色词条【悟性逆天】——修习天地万法如掌上观纹；
合成金色词条【回生】——体内伤势随气血流转极速恢复；
从此，青州镇魔司多了一个下手不留活口的镇魔校尉。
心硬如铁，手狠如刀。
不妥协，不招安，不手软，不姑息。
只要动了手，就必须斩尽杀绝，但凡放走一个都寝食难安。
出手即绝杀，过境即清场，所到之处只留妖尸，不留祸患。
接下来即将登场的是，斩妖除魔第一狠人，大乾镇魔司战力天花板，三百年来最年轻的镇魔校尉，镇魔都尉，镇魔大将，镇守使，青州七十二妖窟覆灭者，北地三十三妖洞扫荡者，妖魔杀劫的人间化身，除恶务尽的代理人——陆渊。

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  全力以赴，才是对捞女的最大尊重

“陆渊，你一个大男人怎能如此斤斤计较？”

“我只是要你把直升名额让给我弟弟，怎么弄得好像我占你便宜一样？”

屋内，林嫚儿一袭轻纱罗裙，温润的眸子中满是委屈。

陆渊看着眼前的少女，神情一阵恍惚，两股记忆在脑海中逐渐交叠。

大乾王朝，妖魔乱世，邪祟丛生。

前身是云安县一小卒，幼年丧母，父亲是县衙里的差役。

七岁那年，一只蝠妖杀入县城，父亲为了保护城中百姓，被活生生吸成了一具干尸。

后来镇魔司来人，斩了那妖，收了尸骸，此事便告一段落。

县太爷看他孤苦，又念他父亲是衙门里的老人，便让他在十五岁时子承父业，在县衙做了个站堂的皂吏。

这一站，就是五年。

五年下来，他对镇魔司是愈发神往。

在县衙当差，月俸只有二两银子。

可若能被选入镇魔司，至少都是五两银子打底。

镇魔司衙役，穿的是刀剑难伤的墨黑锦袍，修的是斩妖除魔的杀生法，腰间那把横刀更是普通人一辈子也摸不到的法器。

走在县城街上，来往的商贩会主动打招呼，就连街边吃碗素面，摊主也会多加二两肉沫。

畏惧是一方面，更重要的是，镇魔司真能救命。

妖魔作祟，他们是真敢杀。

就算受伤也有专门的医房，用的更是掺了灵药的膏子。

即便是被妖魔杀死，家属也能领一百两抚恤银。

一百两啊！

抵得上普通人家好几年的吃穿用度了！

放在以前，前身根本不敢想这些。

毕竟他资质平庸，能在这妖魔乱世混口饭吃就不错了。

可今年开春，镇魔司在各州县选拔新血，又加了一条新规。

凡忠烈之后，可免去选拔直升镇魔司。

前身的父亲在县衙当差，被妖魔所杀，这直升名额自然是有他一份。

消息传开，林嫚儿第一个登门，但并不是来道贺。

“陆渊，你能不能把镇魔司的直升名额......让给林辰？”

“你知道的，我弟弟天赋极佳，若他能进入镇魔司，将来一定会出人头地！”

陆渊不语，神情中的恍惚逐渐清明。

他看向眼前的少女，鹅蛋脸，一双杏眼含着水光，一看就是个美人坯子。

这模样，难怪能把前身吊成翘嘴。

五年！

整整五年！

县衙发给前身的那点儿俸禄，全都被这女人搜刮干净了。

最开始只是小事。

“陆渊哥哥，绣坊扣了我工钱，你能不能借我五十文？你放心，下个月发了工钱我一定还你！”

前身借了。

他月俸二两银子，这五十文对他来说根本不算什么。

林嫚儿接过钱，道了谢，对他笑了笑。

就这一笑，前身觉得值了。

到了下个月，她没还钱，下下个月，也没还。

再下个月，前身也就没想这回事了，只想着她多笑几次。

后来，小事变成大事。

她的弟弟林辰想拜一名退隐的老捕头为师，要交束脩，十两银子。

林嫚儿红着眼眶来找陆渊，说她实在没办法了，说家里凑不出，说林辰要是错