# 鸾帐春免费阅读-柳韫玉,宋缙,孟泊舟-免费小说全文-作者-半纸千山作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10270689/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



宫闱宅斗



鸾帐春

鸾帐春

9.5

分

连载中

签约作品

古代言情

宫闱宅斗

作者：

半纸千山

主角：

柳韫玉

宋缙

孟泊舟

41.56

万字

7.5

万次阅读

0.3

万累计人气值

更新至

第167章  透过她看着谁

2026-06-14 07:02:04

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

半纸千山

1

本

作品总数

41.56

万

累计字数

73

天

创作天数

作品介绍

作品目录

167章

简介

那年榜下捉婿，柳韫玉点中了清贫书生孟泊舟。
她伴着他高中探花、认祖归宗，为了替他的仕途铺路，苦心经营。
直到那日，孟泊舟酒后吐真言。
“既不能与心仪之人厮守，娶谁又有何分别？我若休弃结发之妻，难免妨碍仕途。”
原来，她只是他的将就。
原来，三年逢迎也抵不过一句“妨碍仕途”。
一纸和离书奉上，柳韫玉决然离开。
孟府外，一辆漆金嵌玉的马车等候多时。
车帘掀开，那位被前夫敬若神明的老师、权倾天下的相爷端坐其中，笑着朝她伸出手。
“好婠婠，跟我走。”
-
宋缙乃当朝国相、天子舅父。
此人远观温其如玉，可只有栽过跟头的人才知道，那副风流蕴藉、谦谦君子的皮囊下，藏着怎样的黑心肠。
起初，宋缙不过是想将柳韫玉磨成一把刀。
他教她算经十书，扶她凌云之志。谁曾想，这个被他疼爱的小辈竟会闯入绮梦，叫他日夜魔怔……
后来，哪怕知道她是学生之妻，知道她的蓄意接近都是为了替夫婿铺路，他也没想放过她。
一桩冤案，走投无路的柳韫玉求告到他面前。
“玉娘愿为相爷驱使，万死不辞……”
宋缙俯身看她。
那张如仙如玉的俊容，一改往日温和，在曳动的暗影下透着几分危险。
“婠婠，我想要什么，你当真不知道吗？”

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  她被人下了药！

柳韫玉亡母忌辰那日，她的夫婿抱着一个衣衫不整的男子闯到灵前。

屋门被粗暴地踹开，寒风席卷着一股廉价的、甜腻到刺鼻的脂粉香气，蛮横地吞噬了屋里的沉檀凝香。

“全都退下！谁也不许靠近！”

琼枝玉树的探花郎孟泊舟难得失了态。他怀里紧紧抱着一人，厉声叱退了所有下人。随后他掀起眼，目光冷峭如淬了冰，狠狠刮在柳韫玉苍白如纸的脸上。

“文君今日去销金楼，你为何不拦着他？”

柳韫玉死死攥紧手中念珠，木然道，“他是什么人，我又以何身份劝阻？”

“文君是孟家贵客，是我的同窗至交。身为吾妻，你难道不该尽照拂之责？怎能让他身陷那种腌臜之地？”

此话一出，柳韫玉险些自嘲地大笑出声。

原来他记得啊……

记得苏文君只是同窗，而她才是他的发妻。

她还以为他糊涂了，所以才会与一个同窗秉烛夜谈、同吃同住，过着比夫妻还如胶似漆的恩爱生活。连府里伺候的下人都传出风言风语，说二公子恐有断袖之癖……

连柳韫玉也不止一次地怀疑过。

直到七日前。

那一晚，柳韫玉做了两碗甜汤送去书斋。

送汤是假，想看看孟泊舟与他那位好同窗在做什么才是真。

苏文君来京城投奔孟泊舟已有三月，而这三月，孟泊舟除了在翰林院处理公务，便是在书斋与苏文君待在一起。

二人关起门来，谈天说地，饮酒用膳。除了就寝时不在一张榻上，几乎没有分开的时候。

柳韫玉心中酸楚，又不敢乱呷飞醋，便借着送汤的名义来一探究竟。

书斋外没有下人守着，柳韫玉悄悄走到窗边，透过虚掩着的一条缝隙，看见了相对而坐的孟泊舟和苏文君。

“你在翰林院已满三年，散馆在即，听说这次品评的主考官是宋相？你虽是他的门生，可也不能大意。是不是该备些薄礼……”

“宋相素来不喜那些歪风邪气。况且我也有信心，靠真才实学留馆。”

“你就是个呆子！”

苏文君倾身，手指在孟泊舟额头上戳了两下。而孟泊舟捂着眉心，竟是掀唇笑了，眉宇间积年不化的冰雪也随之消融。

这样的笑颜，孟泊舟几乎从未给过她。

柳韫玉在窗外看得胸口发闷，刚想离开，就见苏文君站了起来，走向书架。

他一转身，浅青的衣袍下摆竟是洇开了一抹血迹。

柳韫玉蓦地睁大眼，眼底尽是不可置信。

没有女子会不清楚那是什么……

可苏文君怎么会来癸水？！

“文君……”

屋内，孟泊舟也看见了那抹殷红。他倏地别开脸，神色有些尴尬，却并不意外，“你的衣裳脏了，快换一身吧。”

在他推门而出前，柳韫玉浑浑噩噩地躲进了暗处。

她看着孟泊舟走出来，打了盆水，然后又敲开房门，接过了