# 让你治病，女总裁非你不嫁了？免费阅读-楚雄,南宫月-免费小说全文-作者-左右本尊作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10369995/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



都市高手



让你治病，女总裁非你不嫁了？

让你治病，女总裁非你不嫁了？

8.9

分

连载中

签约作品

都市

都市高手

作者：

左右本尊

主角：

楚雄

南宫月

42.79

万字

1.4

万次阅读

1.2

万累计人气值

更新至

第190章  招揽或者杀掉

2026-06-14 23:14:04

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

左右本尊

3

本

作品总数

560.79

万

累计字数

1174

天

创作天数

作品介绍

作品目录

190章

简介

楚雄被妻子和奸夫陷害入狱，三年后他携带一身玄功、望气术和医术归来，只要给美女扎针，就会变强……

第1章  针王出狱

【平行世界，一切与现实无关】

“你同学楚雄还在客卧呢……今晚就早点睡吧……”

“哎呀宝贝，那小子早就烂醉如泥……我经常出差不在家，明天又得走，今晚真的想了……”

楚雄在床上，酒意翻涌，有些睡不着，隔壁卧室赵武和女友韩文丽的悄悄话穿透木板隔断墙清晰传来。

在狱中修炼怪老头传他的无名功法后，他的耳朵变得比狗耳朵还好使。

楚雄用毯子蒙着头，心中感叹：“韩文丽当年可是天南省艺术学院的校花，现在风韵更胜往昔，却被赵武追到了手，这小子还真是有福了。”

他的脑海之中，不由浮现出老婆叶倩倩高挑性感的倩影来：“倩倩还不知道我提前出狱了，也不知道我眼睛已经复明，她要是见到我，肯定会请假不去上班，在家好好陪我疯几天的……”

熬到深夜，他才沉沉睡去。

但他的丹田之内，一条小小的金龙不断盘旋。

他修炼的无名功法，很是神奇，在睡梦之中能自行运转。

怪老头还说过，以此功法给妙龄女子针灸，还能阴阳交泰，让他不断变强。

当然，狱中没有女人，这件事他暂时没试过。

不过，他是纯阳圣体，再加上这功法过于霸道，有时他丹田之内如火灼烧一般难受。

怪老头将他提前弄出狱，除了让他去帮一个美女总裁和接手一个神秘组织之外，就是要他尽快找齐九个纯阴凤体的女子，真正阴阳调和，不然他命不长久。

但他对老婆叶倩倩专一到了极点，怎么可能找别的女人？

他若要活命，麻烦很大。

……

楚雄这一觉，竟然睡到上午九点半才醒来。

已经三年没有睡到自然醒了，不得不说，自由的感觉真好。

“阿雄你醒了？赵武一早去省城谈业务了，早餐我下面给你吃，中午我再给你爆炒……”

楚雄洗漱完毕，后面的爆炒牛肉几个字他没听进去，注意力全被穿着白色短裙的韩文丽吸引了。

她的脸蛋恬静柔美，带着一股江南水乡的味道。

看上去，她才二十三四的样子，清纯得好像是一个女大学生，其身材玲珑有致，美腿又长又直，一张俏脸又纯又欲，是每个男人都喜欢的那种类别。

而实际上，韩文丽比他和赵武还早毕业一年，进入社会已经六年了，今年已经二十九岁了。

“楚雄？你怎么走神了？”

“哦，没事没事，谢谢丽姐，昨天你和赵武接我出狱，为我接风，已经麻烦你们太多，早餐后我就准备去找倩倩了。”

楚雄道。

这韩文丽魅力十足，而且赵武也不在，他和她孤男寡女的还是不方便。

“赵武说你以前帮过他不少，他特意交代我好好款待你，你可千万不要和我客气！”

“不过你急着要和老婆团聚，我也就不留你了，如果有需要帮忙的事，记得打电话给我和赵武，你工作的事情，我也托人帮你问问。”

韩文丽知道留不住楚雄，很快就送他出门了。

楚雄只有一个简单的行李包，离开赵武家之后，他先去了一趟珠宝店。

他将狱中三年劳动所赚的大部分钱，买了一个戒指，然后打了个车，直奔他在永昌市的小家。

这是一套两室一厅的房子，是他毕业两年后花所有的积蓄买的。

后来他入狱，在狱中委托律师，主动将房子过户给了老婆叶倩倩。

叶倩倩这么一个大美女，不畏世俗眼光愿意等他一个坐牢的，他得给人家一点保障。

而他没通知叶倩倩接他出狱，就是想给她一个惊喜。

“今天是周六，倩倩应该在家吧？她见到我，会不会高兴坏了？”

楚雄在门锁上按下密码的时候，因为激动，他手都有些颤抖。

密码依旧没改，他推门而入。

客厅里的摆设，依旧和三年前他布置的一样，没有改变。

“我终于回来了。”

楚雄将行李袋放在沙发上，他觉得这就是家的味道，很温馨，让人心安。

入狱前，他是个卖房子的，出狱后，他已是针王，一身武道修为更是高深莫测。

他相信，以后再永昌市，甚至是在