# KTV“无人化”：去掉服务更赚钱？ | 人人都是产品经理

- 原始链接: https://www.woshipm.com/it/6412259.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

培训课程

名师辅导课

AI产品经理转岗特训营

BAT大厂产品运营体系课

B端C端全栈产品经理私教课

查看更多

个人自学课

互联网运营能力进阶

业务产品经理能力进阶

电商产品经理从入门到进阶

查看更多

企业内训课

数字化产品经理课

商业化产品实战课

数字化营销体系课

B端运营实战课

私域流量实战课

数据分析体系课

查看更多

分类浏览

业界动态

30982篇文章

产品设计

19414篇文章

产品运营

15261篇文章

产品经理

9583篇文章

职场攻略

5382篇文章

营销推广

4908篇文章

交互体验

3940篇文章

分析评测

3593篇文章

创业学院

2256篇文章

用户研究

1904篇文章

数据分析

1805篇文章

原型设计

1436篇文章

活动讲座

问答

企业培训

AI社区

摸鱼

HarmonyOS

搜索

APP

起点课堂会员权益

职业体系课特权

线下行业大会特权

个人IP打造特权

30+门专项技能课

1300+专题课程

12场职场软技能直播

12场求职辅导直播

12场专业技能直播

会员专属社群

荣耀标识

{{ userInfo.member ? '查看权益' : '开通会员' }}

发布

注册 | 登录

登录人人都是产品经理即可获得以下权益

关注优质作者

收藏优质内容

查阅浏览足迹

免费发布作品

参与提问答疑

交流互动学习

立即登录

首次使用？

点我注册

KTV“无人化”：去掉服务更赚钱？

惊蛰研究所

2026-06-12

4 评论

1012 浏览

0 收藏

19 分钟

24小时自助KTV正在悄然崛起，成为年轻人的新宠。这种新型KTV以线上预约、扫码开门、外带自由为特色，几乎无需人工服务。从迷你唱歌亭到自助台球厅、健身房，线下商业空间正掀起一场‘零服务’革命。本文将深入探讨自助模式如何改变传统业态，以及它能否成为一门可持续的好生意。

继量贩式KTV、迷你唱歌亭后，KTV行业又有了新故事。

这两年，一种24小时自助KTV门店，在学校、社区周边和偏远地段的商场悄然增多，成为不少年轻人的新选择。对比常见的量贩式KTV，自助KTV的特点是线上预约、扫码开门、外带自由，整个消费过程几乎碰不到一个工作人员。

在KTV之外，惊蛰研究所还注意到，台球厅、健身房等线下商业空间也在最近几年开始流行起了“自助化”，主打24小时无人自助的商业属性。为什么这种“零服务”的自助商业模式会流行起来？自助化的线下商业空间，能成为一门好生意吗？在一连串的问题背后，当下的线下商业空间或许正迎来一次前所未有的场景革命。

谁在为自助KTV买单？

“一张小沙发、一个小茶几、一个电视屏幕，扫码点歌和普通KTV一样，相当于缩小版的KTV包厢。”上个月，在南昌工作的95后静文和朋友体验了一次自助KTV。

静文告诉惊蛰研究所，自己原本计划去传统量贩式KTV，但因为周末临时起意订不到包间，就在线上平台发现了一家自助KTV。“我们三个人是下午4点左右到的，门口工作人员说房间都满了，要等到5点。我们就出去转了一圈，买了蛋糕和饮料回来。”静文选的是68元2小时的小包，“门上贴着操作指南，线上核销完券门就开了。从开门开始计时，不像传统KTV必须固定时段，整个过程还是很便捷的。”

允许外带食物是最让静文满意的一点，“没人管你带吃的，以前去KTV都得偷偷藏进去。”不过，唱歌中途发生了一个小插曲，包厢里的麦克风电池没电了，“虽然墙上有自助充电的备用电池，但需要自己更换电池，这一点体验不太好。”

在静文看来，这种自助KTV如果一个人去会唱得更爽，“三个人单坐着唱歌是完全没问题，但都站起来的话就很拥挤，蹦跶不开。”

为了感受实际体验的差别，惊蛰研究所前往上海松江某自助KTV进行了实地探访。惊蛰研究所在现场观察到，该门店位于一条热闹的美食街上，附近直线距离不到300米就有两家传统KTV。但由于指引标识不够明显，现场环境较为复杂，第一次光临的顾客恐怕不太容易找到门店的具体位置。惊蛰研究所也是在穿过美食街里的几家大排档，乘扶梯上二楼，再走过一道回廊才最终抵达门店。

价格方面不算太贵，使用团购（工作日可用）的情况下，“早8晚6”白天档小包（标注可容纳1-4人）3小时只需要39.9元，中包3小时也只需要59.9元。不使用团购的情况下，小包、中包、大包全时段2小时正价分别为58元、68元和138元。整个服务体验也的确做到了纯自助，惊蛰研究所进店后没有看到工作人员，只有一张小桌子、四把椅子、一台冰柜和两台自助饮料售卖机，整个店内也只有16个包厢。除了大厅的饮料售卖机，包厢里也可以扫码消费，提供零食、酒水饮料、泡面