# 混沌青葫免费阅读-徐长生-免费小说全文-作者-失落的芹菜作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10465941/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



幻想修真



混沌青葫

混沌青葫

8.9

分

连载中

签约作品

武侠仙侠

幻想修真

作者：

失落的芹菜

主角：

徐长生

48.74

万字

2.8

万次阅读

0.8

万累计人气值

更新至

第211章  血衣妖女

2026-06-14 12:02:06

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

失落的芹菜

4

本

作品总数

97.98

万

累计字数

375

天

创作天数

作品介绍

作品目录

211章

简介

【凡人流】【无系统】【苟道逆袭】【稳健爽文】
清虚宗最底层杂役弟子【徐长生】，因五行灵根平庸受尽欺凌。一次机缘巧合，他捡到先天至宝【混沌青葫】，从此逆天改命！
下品聚气丹丢进葫里，一夜翻倍成极品丹药。
基础吐纳法放进去，直接演化成天阶长生功法。
就连破铜烂铁、凡草灵石，丢进去都能孕育成宝。
从任人宰割的杂役，到执掌乾坤的修仙巨擘，且看徐长生凭一只青葫，踩遍天骄、逆伐仙途，一步步踏上诸天巅峰！

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  灵植园杂役

“你叫什么？”

“徐长生。”

“长生？”问话的壮汉一愣，随即嗤笑了一声，“你父母对你倒是期望挺大的。长生久视，谁不想呢？可惜……是个五行灵根的废物！”

徐长生下意识握了一下拳头，随即，颓废的松开。

他父母都是清虚宗的外门弟子，耳濡目染之下，对修仙界的一些常识，自然也是知道的。

而且，在他八岁那年，父亲徐大海给他测试过灵根，五行灵根。

有灵根，便能吞吐天地灵气，进行修行，成为移山填海的大神通者。

可惜，五行灵根吸纳天地灵气的速度极慢。而且，想要突破下一层境界，需要五种灵根同时突破才可。

单一灵根修士，只需要炼化一种灵气，填满丹田，便可突破境界。

而五行灵根修士，需要将金、木、水、火、土，五种灵气，全部填满丹田，才可突破。

同样的修行资源，单一灵根修士可以修炼到练气五层，甚至六层。

而五行灵根修士，也就修炼到练气一层。

故此，五行灵根修士虽然也可修行，但却和凡人没什么两样。

徐长生苦修多年，如今也才练气一层罢了。

“罢了，既然常浩求到我头上，这面子我总是要给的。以后你就跟着我，在这天枢峰好好干。”

徐长生连连点头。

他父母虽是外门弟子，但已经在三年前的历练中，被妖兽杀死了。

人死茶凉，他虽然守着父母留下的小院，却根本无力生活，更遑论是修行。

常浩是他父亲的朋友，拖了关系，送了灵石，这才把他送入天枢峰外门。

虽然只是外门杂役，但好歹入了门不是？

只要勤快点，这日子总比凡人过的好一些。至少，能吸纳天地灵气，于追寻大道，有那么一丝丝渺茫的机会。

“咱们这天枢峰，有三个杂役班，我是班头，你可以喊我姜老大。”

“姜老大。”徐长生恭敬的喊了一声。

对他的态度还算满意，姜老大的脸色缓和了一些，“咱们日常的任务，就是照顾后山那一百亩的灵植园，你跟我来吧。”

“那些灵植很娇贵，必须精心伺候，有什么好歹，免不了被仙师们一顿责打。不过，此地灵气充裕，对我们这些底层杂役来说，也算是一种福利了。”

“这边是食堂，每日三餐定点供应，去晚了就没饭了。”

“这边是工具房，早上起来领工具，晚上睡觉的时候把工具还回去，那工具虽然看着不起眼，却都是灵器，丢了一个，都足够要了你的小命。”

“这边是你们休息的地方，八个人一个院子，每人一个房间，不许给我闹事，否则，立刻滚下山！”

灵植园外，有一片坐落有致的房子，姜老大一一给徐长生指点出来。

徐长生一边点头，一边用心记下。

到了灵植园，一股浓郁的香气，瞬间扑面而来，让人精神顿时一震。

姜老大指着一片花圃，对徐长生道：“这是玲珑花，是天璇峰炼丹需要的辅材，这种花喜阴，你的任务就是浇水，每隔一个时辰浇一次，如果浇的晚了，这花就会枯死，到时候，有你好受的。”

徐长生心头一凛，小心翼翼的问道：“那……晚上怎么办？”

“子时、丑时、寅时、夜深露重，不用浇水。”

徐长生松了口气。一天好歹能休息三个时辰。

“我刚刚说的，都记下了吧？”姜老大问道。

“记下了。”

“给你，这是聚气丹，每个杂役弟子，每月可领取三颗。”姜老大从百宝袋里掏出三颗黄豆大小的青色丹药，递给徐长生。

徐长生一愣。

他入门的时候可是听说，每个杂役弟子，每月都有十颗聚气丹。

这是被姜老大暗中克