# 盘前必读丨长鑫科技IPO已提交注册；德福科技拟31亿布局高端AI铜箔

- 原始链接: https://www.yicai.com/news/103204333.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

>

新闻

>

A股

<?list.forEach(function(item){?> <a href="<?=item.url?>"><div class="side"><span><?=item.tag?>一篇：</span><h2><?=item.NewsTitle?></h2></div></a> <?})?>

<?list.forEach(function(item){?> <a href="<?=item.url?>"><?=item.tag?>一篇</a> <?})?>

分享到：

微信

微博

QQ

分享到微信

打开微信，点击底部的“发现”，

使用“扫一扫”即可将网页分享至朋友圈。

盘前必读丨长鑫科技IPO已提交注册；德福科技拟31亿布局高端AI铜箔

第一财经

2026-05-28 07:58:39

听新闻

作者：一财资讯    责编：罗懿

AI帮你提炼,

10秒

看完要点

智能挖掘

相关板块, 定位投资机会

AI速读

节省

{{readTime}}分钟

阅读时间

{{aisd}}

AI生成 免责声明

免责声明

前述内容由第一财经“星翼大模型”智能生成，相关AI内容力求但不保证准确性、时效性、完整性等。请用户注意甄别，第一财经不承担由此产生的任何责任。

如您有疑问或需要更多信息，可以联系我们

yonghu@yicai.com

机构认为，科技股方向存在交易过渡拥挤，等待调整压力释放后择机进场。

【财经日历】

比亚迪举办智能化战略发布会

深交所举办2026全球投资者大会(深圳,5/28-5/29)

2026世界智能产业博览会(天津，5/28-5/31)

欧洲央行公布4月货币政策会议纪要

美国4月核心PCE物价指数年率

财报发布：理想汽车、小鹏汽车、微博

►►据新华社，中共中央政治局常委、国务院总理李强5月25日至27日在浙江省舟山市、宁波市调研。他强调，要坚持政府主导、社会共建、多元互补，做好大宗商品和重要物资储备调节，强化战略保障、宏观调控和应对急需功能，持续提升产业链供应链韧性，加快建设大宗商品资源配置枢纽，为统筹发展和安全提供可靠保障。

►►5月27日晚，国务院山西长治山西通洲集团留神峪煤业有限公司“5·22”特别重大瓦斯爆炸事故调查组召开第一次全体会议。国务院事故调查组组长、应急管理部部长张成中主持会议，通报调查安排、提出工作要求。

会议强调，事故调查组要认真贯彻落实习近平总书记重要指示精神和党中央、国务院决策部署，较真碰硬开展事故调查，按照“科学严谨、依法依规、实事求是、注重实效”和“四不放过”的原则，查清查透事故原因和属地管理、行业监管和企业责任，依法依规严厉惩处。同时，会议要求深刻汲取教训，全面检视矿山安全“八条硬措施”落实情况，重拳出击重点行业领域安全生产“打非治违”，举一反三全面排查整治安全风险隐患，坚决防范遏制重特大事故。

►►5月27日，市场监管总局发布立讯精密工业股份有限公司收购闻泰科技股份有限公司部分业务违法实施经营者集中案行政处罚决定书。

根据《中华人民共和国反垄断法》、《经营者集中审查规定》，本机关于2025年9月5日对立讯精密工业股份有限公司收购闻泰科技股份有限公司部分业务涉嫌违法实施经营者集中案进行立案调查。经查，本次交易前，闻泰科技间接持有目标业务100%股权，单独控制目标业务；本次交易后，立讯精密间接持有目标业务100%股权，单独控制目标业务，属于《反垄断法》第二十五条规定的经营者集中。本机关认为，立讯精密负有依法申报经营者集中的法律义务，未依法事先申报实施经营者集中，违反《反垄断法》第二十六条规定，构成违法实施经营者集中。立讯精密在本机关掌握该违法实施经营者集中行为前主动报告，具有从轻处罚情形。同时，立讯精密在发现违法事实后积极整改，完善反垄断合规管理制度并有效实施，决定对立讯精密处以90万元罚款的行政处罚。

►►5月27日，长鑫科技的科创板IPO申请通过审核，拟募资295亿元。若该公司成功上市，这一融资规模位于A股已上市公司中的第16位，是继2022年4月中国海油上市之后的最大IPO，也是科创板募资规模第二大的IPO项目。同日，长鑫科技IPO提交注册，正式步入注册程序，距离登陆A股上市更近一步。

►►据CCTV国际时讯，据路透社援引美军官员消息报道，美军“对一处伊朗军事设施实施了新的打击，并拦截击落了多架无人机”。据称该设施和这些无人机“对霍尔木兹海峡的美军部队及商业航运构成了威胁”。

►►当地时间周三，美股三大股指收高，道指涨近200点。截至收盘，道指涨0.36%，纳指涨0.07%，标普500指数涨0.02%。

明星科技股普涨，Meta涨3.74%，亚马逊涨2.47%，特斯