# 前员工爆料 《命运2》早在索尼收购之前就已陷入困境_3DM单机

- 原始链接: https://www.3dmgame.com/news/202606/3946332.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

主站

商城

论坛

自运营

登录

注册

首页

单机

手游

软件

网游

自运营

商城

img100(65);

新闻

专栏

娱乐

硬件

商城

电竞

下载

论坛

MOD站

风灵月影

img100(64);

您的位置：

首页

>

新闻

>

单机资讯

>

新闻详情

前员工爆料 《命运2》早在索尼收购之前就已陷入困境

时间：

2026-06-14 15:09:33

来源：

3DM编译

作者：

3DM

编辑：

newtype2001

.Tonglan_785{width: 785px;overflow: hidden; margin: 15px auto -10px;position: relative;}.Tonglan>div{margin: 0 auto;}

img100(73);

对所有《命运》系列粉丝来说，此刻的心情可谓喜忧参半：《

命运2

》在推出最终更新后，已正式进入停更状态。想来天下无不散的筵席吧。

很多人将这款由Bungie打造、开创了掠夺射击品类的标杆之作被叫停的责任，全部归咎于2022年以36亿美元收购该工作室的索尼。而索尼决定转而扶持新作《马拉松》接档的决策，也同样饱受争议。不过，一位前员工反驳了“索尼是唯一元凶”的说法。

前社区经理莉安娜·鲁珀特在社交媒体上表示：“这场危机早在索尼入局之前就已经埋下了伏笔。在被索尼收购前，Bungie的财务状况就已经跌破了警戒线。如果当时没有被收购，工作室离彻底关停只差一步，至少《命运》这个IP肯定撑不下去。这本质上是一次紧急收购。”

即便站在局外人视角也能清晰看出，早在被索尼收购很久之前，Bungie就已经陷入了困境。这家口碑出众的工作室2019年从动视拆分，开始自主发行这款轻量级MMO游戏。多年来，内容更新模式、内购机制与定价策略反复调整，玩家数量持续下滑，再加上工作室多次裁员，公司寻求新合作伙伴来维持运营，其实并不让人意外。

显然正因如此，索尼才最终掏出36亿美元将Bungie收归旗下，但这笔交易的结果显然不尽如人意。就在上个月，索尼公布2025财年业绩时，针对Bungie计提了7.66亿美元的减值损失——《命运2》表现不及预期，《马拉松》也未能达成目标，双重打击带来了惨痛亏损。即便完成了收购，整体账目依然入不敷出。

好在也有积极的一面：《命运2》的最终更新暂时拉动了玩家数量回升;一份请求索尼批准开发《命运3》的玩家请愿也热度高涨——尽管大概率只是石沉大海的徒劳之举。或许当初为拯救这个系列提出的“命运：无限”方案，现在推行还为时未晚。

0

相关资讯

标签：

命运2

《命运2》最后一次更新后 Steam峰值曾超过16万人

《命运2》登顶Steam美国畅销榜 粉丝希望索尼能改变主意

《命运2》最后一次大更新上线 Steam峰值超16万

《命运2：凯旋纪念碑》现已上线

《命运3》刷爆索尼直播！玩家在State of Play直播间疯狂请愿刷屏

《命运2》玩家怒了！6月9日计划挤爆服务器抗议

命运2

（Destiny 2）

8.0

已有

196

人评分

您还未评分！

类型：

射击游戏

发行：

Activision

发售：

2019年10月1日（PC）

开发：

Bungie

语言：

简中 | 英文

平台：

PC PS4 XBOXONE Stadia

标签：

战争

，

科幻

，

枪战

，

太空

，

刷宝射击游戏

，

刷宝

，

刷刷刷

专区

新闻

攻略

下载

图片

var collect_type=1;

玩家点评

（

0

人参与，

0

条评论）

收藏

违法和不良信息举报

分享:

window._bd_share_config={
                    "common":{
                        "bdSnsKey":{},
                        "bdText":"",
                        "bdMini":"2",
                        "bdMiniList":false,
                        "bdPic":"",
                        "bdStyle":"0",
                        "bdSize":"24"},
                    "share":{}
                };
                with(docum