# SpaceX万亿叙事升值史: 马斯克是如何讲故事的？ | 人人都是产品经理

- 原始链接: https://www.woshipm.com/it/6412646.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

培训课程

名师辅导课

AI产品经理转岗特训营

BAT大厂产品运营体系课

B端C端全栈产品经理私教课

查看更多

个人自学课

互联网运营能力进阶

业务产品经理能力进阶

电商产品经理从入门到进阶

查看更多

企业内训课

数字化产品经理课

商业化产品实战课

数字化营销体系课

B端运营实战课

私域流量实战课

数据分析体系课

查看更多

分类浏览

业界动态

30982篇文章

产品设计

19414篇文章

产品运营

15261篇文章

产品经理

9583篇文章

职场攻略

5382篇文章

营销推广

4908篇文章

交互体验

3940篇文章

分析评测

3593篇文章

创业学院

2256篇文章

用户研究

1904篇文章

数据分析

1805篇文章

原型设计

1436篇文章

活动讲座

问答

企业培训

AI社区

摸鱼

HarmonyOS

搜索

APP

起点课堂会员权益

职业体系课特权

线下行业大会特权

个人IP打造特权

30+门专项技能课

1300+专题课程

12场职场软技能直播

12场求职辅导直播

12场专业技能直播

会员专属社群

荣耀标识

{{ userInfo.member ? '查看权益' : '开通会员' }}

发布

注册 | 登录

登录人人都是产品经理即可获得以下权益

关注优质作者

收藏优质内容

查阅浏览足迹

免费发布作品

参与提问答疑

交流互动学习

立即登录

首次使用？

点我注册

SpaceX万亿叙事升值史: 马斯克是如何讲故事的？

超越爱丽丝

2026-06-12

2 评论

2235 浏览

0 收藏

17 分钟

SpaceX即将以1.77万亿美元估值震撼IPO，这场全球瞩目的资本大考背后，是马斯克如何通过“产业革新”“基础设施”“文明期权”三级火箭般的叙事升级，让一家火箭公司蜕变为人类战略资产。从Falcon 1的背水一战到Starship的百元成本愿景，从Starlink的现金流革命到太空AI算力的科幻蓝图，本文将拆解SpaceX 24年估值跃迁的底层逻辑，揭秘商业叙事如何重塑资本定价。

就在今夜，SpaceX将迎来举世瞩目的全球资本大考。

1.77万亿美元的估值里，超七成押注在Starship、太空AI算力和火星移民——这些远在天际、尚未发生的事情上。

由此，多空分歧拉满，2026争议最大的IPO诞生了。

支持者为马斯克的人类未来梦想摇旗呐喊，唱衰者则认为它将是史上市梦率最大的泡沫。

二级市场是伟大的考验，也是对“伟大”的考验。

750亿美元的募资额意味着它有足够的弹药推进Starship量产、Starlink Gen 3部署以及那些还在PPT阶段的远期项目。

但当喧嚣散去、锁定期结束、套现者离场后，价值才更接近本色。

就像最近Liquidity峰会上，Coatue联创Thomas Laffont所言：“上市6个月+1天，才是真正的试金日。”

一切动态渐进、日新月异，未来总有未知和异变。

向未来难要答案，不如先研究过去的上下文。

SpaceX的24年，估值从百亿走向千亿，最终上升到了万亿之巅。

作为创业者，马斯克是如何通过一次次改写企业叙事，让全世界为他重新定价的呢？

这篇，我就从叙事升值的角度来复盘一下SpaceX的上市之路，读完后希望能给到你一些商业灵感。

01 产业革新叙事：指数级降本重开游戏

关键事件

一切的开始，要从2001年的某日，马斯克和朋友的一段聊天说起。

当时他突然对人类为什么尚未登上火星颇有兴趣。但在登录NASA官网查询后，发现官方已经放弃了这个计划。

于是，马斯克便想做一个公益项目将小型温室送至火星表面、起到表率作用，让大众重新开始关注太空。

听起来很浪漫对吧？但迈出第一步就被卡住了——他需要一枚火箭。

现成的方案是去俄罗斯采购。但在交涉过程中马斯克却碰了壁。

回程的飞机上，他用第一性原理拆解估算出了火箭的成本，命运的齿轮便开始转动了。

马斯克发现原材料居然只占售价的2%到3%？剩余的97%全是体制溢价！

火箭被传统航天工业人为做贵了10倍，但它本可以像工业品一样被降本。

未尽理想、空白市场、顶层需求，加上自己工业级解决方案的构想，马斯克便决心把卖PayPal赚来的1.8亿美元全部砸入了自己的火箭事业中。即便当时，他认为公司的存活概率仅为10%。

SpaceX就这样启程了。

此后的故事广为人知：2006到2008年，Falcon 1三次发射三次爆炸，公司账上只够再进行最后一次发射实验。

马斯克为此准备好了两封邮件，一封宣布破产清算、一封和团队庆祝成功。而后，将一切交给命运。

戏剧性的是，这一次