# 凡人：从拔刀三十万次开始免费阅读-陈时安-免费小说全文-作者-九尾大猫作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10413429/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



东方玄幻



凡人：从拔刀三十万次开始

凡人：从拔刀三十万次开始

9.1

分

连载中

签约作品

玄幻奇幻

东方玄幻

作者：

九尾大猫

主角：

陈时安

47.17

万字

3.6

万次阅读

0.6

万累计人气值

更新至

第97章  两条路

2026-06-14 08:12:05

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

九尾大猫

1

本

作品总数

47.17

万

累计字数

95

天

创作天数

作品介绍

作品目录

97章

简介

我辈生而平凡，若是自强不息，亦可自放光芒。
       当你打开这本书的时候，我可能还在拔刀，为自己而拔，为别人而拔，也或许为你而拔………………       
       我叫陈时安，退役边疆军人，那一年，我在巡边的时候捡到了一块小石碑，

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  风起荒墟

“小叔，只要你不赶我们娘俩走……我什么都依你………”

耳畔传来苦苦的哀求声，陈时安的意识迅速恢复清醒，缓缓睁开眼睛。

只见，衣衫朴素却难掩丽质风韵的妇人正紧紧地抓着老柳树下的磨盘。

而自己，正拦腰将妇人抱住，双手按在最不该按的地方。

胳膊上，还挂着一个身形瘦弱、美人坯子开始成型且泪眼汪汪的小女孩。

这个畜生是我？

陈时安连忙将罪恶的双手松开，恍惚了好一阵。

我没凉透？穿越了！

前世的他，退役边疆战士，为救一对陌生母女，被失控的车子撞飞…………

醒来的时候，却到了这里，荒墟。

一处流民汇聚，被世俗遗弃，弱肉强食，妖吃人、人也吃人的不法之地。

认清穿越的事实，陈时安快速冷静下来，消化、融合原主的记忆：

这方世界，既有世俗的王朝争霸，也有力可开山截江的武者。

原主同样也叫陈时安，吊儿郎当、文不成武不就，除了一副好看皮囊便一无是处的惫懒货。

若不是有个好哥哥，以他的条件，在荒墟肯定活不到十八岁。

可惜，他的哥哥在十天前死了，留下寡妻孤女。

哥哥一死，没了收入来源，坐吃山空，陈时安便想着把嫂子和侄女给卖了，换几两银子。

不过，明着卖是不行的，因为嫂子和侄女乃是荒墟风起城寨的居民。

风起城寨有规矩，拥有了城寨居民的身份，就受城寨保护，不得买卖。

于是，原主便计划着，将嫂子和侄女赶出陈家，先剥夺她们城寨居民的身份。

而买主，此刻就在离着陈家不远的地方，只等着母女俩被赶出………

…………

眼前的母女就是嫂子苏晴柔和侄女陈甜甜。

原主游手好闲，手无缚鸡之力，本想将苏晴柔拉扯出家门，不成想，拽了老半天，竟是没能将后者拽出院子。

最后更是一个重心不稳，一头撞在院子里的老柳树上，直接蒙圈。

等到清醒过来，身体已经换了主人。

陈时安颇有些无奈。

上一世，他为救一对陌生母女奋不顾身，原主却为了自己苟活，要卖自己的侄女和嫂子。

同一个名字，天壤之别的性子。

原主，虽然你不是个东西，但我既然用了你的身体，作为回报，别的先我不吹，把你的纨绔名声洗一洗还是没有问题的…………

苏晴柔看到陈时安怔怔地发呆，以为他在犹豫，连忙说道：“小叔，念在你大哥的份上，不要赶我们走，好么？

我们娘俩若是被赶出了陈家，便不受城寨保护，只有死路一条。”

“我知道，你一直馋我的身子………时常偷看我沐浴………只要你不赶我们，我什么都答应你……………。”

听到这里，陈时安的脸皮烧得火辣辣的痛。

他尴尬地咳嗽了一声，“嫂子，你肯定是眼花了，我陈时安乃是正人君子，平日里见到穿着不检点的女子都脸红，如何会行那不齿之事…………

我什么时候说过要赶你们走，我是看你因为大哥的死太过伤心，想让你和甜甜出去走走，放松一下心情。”

苏晴柔眨了眨眼睛，眼神中带着大大的怀疑。

今年才十岁多点的陈甜甜快步来到母亲的身边，急声道：”母亲，千万不要相信他的话。

他就是一个骗子，嘴里没一句实话。

年年骗我压岁钱，说转天就还，一年又过了一年，从没见还过。”

陈时安恨不得找条地缝钻进去，清了清嗓子，“甜甜，咱俩可是血脉相连的叔侄，借就是借，说骗多伤感情。

你每年一文的压岁钱，三岁到十岁，一共才八文钱。

就这么点银钱，小叔怎么可能耍赖？你给我几天时间，我一定双倍还给你。”

他不是胡乱应承，而是真心要还银钱，更迫切地需要赚银子。

原主要卖嫂子买侄女，不单单需要银子度日，