# 一枕春深免费阅读-沈姝,谢砚凛-免费小说全文-作者-晨露嫣然作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/11512461/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



宫闱宅斗



一枕春深

一枕春深

9.6

分

连载中

签约作品

古代言情

宫闱宅斗

作者：

晨露嫣然

主角：

沈姝

谢砚凛

35.3

万字

12.1

万次阅读

0.5

万累计人气值

更新至

第164章  疼爱，抱着

2026-06-14 09:47:03

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

晨露嫣然

5

本

作品总数

362.01

万

累计字数

724

天

创作天数

作品介绍

作品目录

164章

简介

沈姝为了活命去做了留种娘子，给一位病重的神秘贵人留下血脉。数年后，她带着软萌萌的小女儿重返京城，入了凛王府做奶娘。只是这凛王看她的眼神越来越不对劲，吻她的腰，进她的房，最后还逼她承认宝儿是他的女儿……她曾发誓此生再不为奴，于是让她骑于肩头，做他的主人。从此后她在上，他在下。她要吻，他便温柔送上。

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  奶娘，验身

沈姝身着一袭红锦罗裙，轻轻推开了房门。她今日来办一件事，为房中的男子——

留种。

这人昏睡已有数月，家人希望为他留下血脉，请她来办事。

房中甜香气氤氲萦绕，冲得她一阵头晕目眩。她勉强定定神，往前看去。前方一张偌大的象牙床，悬着白色绫罗帐幔，隐隐有道修长的身影靠在床头坐着。

沈姝关上房门，从袖中摸出小瓷瓶，倒出里面的药丸放进双唇中，轻轻咬碎，吞下。

药的味道很怪，又苦又甜，在舌尖上反复折磨她的味觉。她强行咽下怪异的味道，快步往床前走去。

刷地一下，她掀开了帐幔，看向那身影。

男子戴着一张白玉面具，眼睛紧合着，身上只穿了一件白色寝衣，细细的带子松垮地系着。他并不瘦，甚至身材修长结实，若不是寝衣下层层缚束的绷带，沈姝不会认为他是个病人。

犹豫片刻，她硬着头皮坐到了男子身上。

在宫中为奴六载，她曾近身伺候过宠妃。皇帝临幸妃嫔时，她就站在榻前不远处伺候着，随时递水递物。初时她也会面红耳赤，不知所措。后来便练出了声从耳中过，半点不留心的本事。毕竟稍有差池，她会死的。

有之前那丸药的作用加持，她很快就陷入了燥热之中，将宠妃那里学来的手段，一一用在了男子的身上。

大夫说过，她只要在这五日内，每晚过来与他圆房，怀孕的机会很大。

她正琢磨怎么继续往下进行时，男子突然睁开了眼睛，滚烫的手掌用力钳住了她的细腰。

“放肆，你是什么人！”他低哑地质问。

沈姝陡然僵住。

他怎么醒了？大夫不是说他不可能醒过来了？

“找死！”男子的手掌愈加用力，掐得沈姝腰都快断了。

“放手。”沈姝挣扎起来。

不料她的扭动挣扎，竟让男子越陷越深！

男子的呼吸也开始急促，他乌幽幽的眸子低下去，看向了沈姝的红缎裙摆。裙摆下是什么场景，他已经察觉到了！

也就是在这一瞬间，男子的身子猛然一僵……

沈姝愣住了，她没想到一切结束得这么快！

“滚！”男子咬牙，哑声怒斥，羞恼之意分外明显。

这时外面猛地响起了一声巨响，打断了她的话，还震得她猛地一个哆嗦。

男人猛地转头看向窗户，只见素绿的窗纱上映着熊熊火光！有几个人惊恐地尖叫着，疯了一般从窗外狂奔过去……

“晋王攻入京城了！”

晋王起兵至今不过短短二十几日，竟然这么快就攻进了京城！

沈姝快抽身而起，奔向大门，打开门看向外面。火光映红了整片天，厮杀声已经近在咫尺……

…………

四年后。

“醒醒，到了。”沈姝正在睡梦中，被牙婆用力推醒，她定定神，坐正了身子。

她连着六日未能睡好，方才马车摇摇晃的，她竟然在马车上睡着了，还梦到了四年前城破那日发生的事。那场大火直到今日，依然让她心悸。那晚的男人戴着面具，至今她也不知那人是谁。

同马车的另五名女子已经下了马车，她从随身小包袱里取出一面小铜镜，整理了一下发髻衣裳，把头上唯一一支素银钗扶正，这才猫腰钻出了马车。

凛王府要给小公子招奶娘，她来应聘。牙婆把她们交给等在角门的凛王府嬷嬷，厉色叮嘱了她们几句话，这才让她们跟着嬷嬷从角门进了王府。

“小公子体弱，见不得脏东西，闻不得不干净的气味。”嬷嬷把几人带到一栋小楼前停下脚步，转过身，严厉的视线从几名女子身上一一扫过，“你们想进凛王府，第一关就是验身。”

“啊？验身，咋验啊？”

站在沈姝前面的几个女子面面相觑，小声议论起来。

嬷嬷朝着早就站在前面的绿衣丫鬟递了个眼色：“一个一个