# 医圣，财神，诗仙，国士无双！免费阅读-方晓-免费小说全文-作者-打得你喵喵叫作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/11496840/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



架空历史



医圣，财神，诗仙，国士无双！

医圣，财神，诗仙，国士无双！

9.2

分

连载中

签约作品

历史

架空历史

作者：

打得你喵喵叫

主角：

方晓

31.17

万字

1.6

万次阅读

0.9

万累计人气值

更新至

第110章  一首诗而已，信手拈来

2026-06-14 19:37:02

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

打得你喵喵叫

5

本

作品总数

305.6

万

累计字数

714

天

创作天数

作品介绍

作品目录

110章

简介

父兄皆战死，大魏翼国公府虽是荣耀加身，但也进入入悬崖之边。
唯一后人，大魏翼国公府世子夜御十女，导致猝死，现代人方晓穿越而来，代替纨绔之名，发扬门楣，成就大魏国士。
公主、嫂嫂皆入我府！
公主！亲了我，你就是我的人！
嫂嫂！你也不想兄长在天上看着他的弟弟无依无靠吧?

第1章  嫖到猝死

“老公爷！不好了，出大事了！”

“昨夜，世子在教坊司夜御十女，结果因为体力不支，昏死了过去，如今，几位御医正在抢救呢。”

“什么！？这个龟孙！不是赌就是嫖！这是照着让我老方家绝户来的啊！带我过去！今天老夫非要好好教训一下这个孬孙！”

一时间，整个翼国公府都是鸡飞狗跳。

......

而身为翼国公府世子的方晓，此时则是面色惨白如纸、眼圈漆黑、气若游丝地躺在床上。

在他的床边，还有三四个年迈的御医，正在为他扎针喂药。

一名老御医将一碗参汤给方晓灌下，方晓猛然睁开双眼。

“太好了！世子爷醒了，陛下赐的千年参汤起效果了！”

几位御医都是面色大喜。

方晓则是满脸迷茫地看着眼前几人：“你们干什么？我靠！都是我扎别人！什么时候被人扎过，离我远点！”

几位御医面色一僵，方晓则是猛然愣住，一股庞杂的记忆在他脑海中出现。

好一会儿，方晓才回过神来：“我这是......穿越了？”

方晓人麻了，明明前一刻，自己还在商K和一对极品双胞胎探讨人生，研究人体生物工程，不过就是哆嗦了七八次，怎么就到这来了？

而被自己魂穿的这个，乃是和自己同名同姓的翼国公世子方晓，夜御十女，导致猝死。

在大魏京师更是无恶不作，出了名的纨绔子弟。

而这货能活到现在，全是靠了父辈蒙荫，他的父亲上一任翼国公，带着两名兄长陪大魏先帝和太子出征，结果遭遇埋伏。

大魏十万大军几乎被北邙全歼，先皇和太子差点成为阶下囚，他父亲和两位兄长带着三百家丁，硬生生带着先皇和太子，从北邙大军的围困中杀了出来。

父亲和两位兄长身受重伤，却一步不退，身先士卒，一路带着先皇和太子逃回城池。

三人这才相继倒下，不治身亡。

先皇也因为惊吓过度，回京后，不到一年就暴毙而亡。

太子登基，为感念方家救驾之恩，便给了还在襁褓中的他赐了婚，赐婚对象正是当今隆泰帝最喜欢的女儿安乐公主。

碍于这层身份，对于这货的纨绔，御史们虽然弹劾不断，但是朝廷也都是睁一只眼闭一只眼。

所有人也都知晓，如今整个翼国公府，全靠年逾七十的老国公方骜苦苦支撑，哪天老国公没了，这翼国公府也就倒了。

‘哐当！’

就在方晓熟悉情况的时候，房门猛然被从外面踹开。

老国公方骜房一脚将门踹开，然后满脸怒气，龙行虎步地走了进来。

替方晓检查的御医，纷纷躬身行礼：“参见老公爷！”

方骜一摆手：“我那龟孙儿是死是活？”

为首御医拱拱手：“多亏了陛下赐的千年参汤，如今世子已无性命之忧，静养几日即可康复。”

方晓看到老国公方骜，顿时眼睛不受控制的一酸。

方晓知道，这是原主残留的一些意识再给老国公道别，毕竟，这可是一把屎一把尿将原身养大的爷爷啊。

原身父兄战死，消息传来，母亲一蹶不振，生产后便撒手而去，府内便只有爷孙俩相依为命。

“祖父，孙儿以为再也见不到你了……”

方晓神态真挚。

“少他妈来这一套，每次犯错，都给爷爷我来这套，爷爷我早就有免疫力了。”

方骜骂骂咧咧地说了一句，抬手就想一巴掌抽过去。

但看看方晓那虚弱的模样，终归是没下去手。

“祖父，我这次真的知道错了。”方晓满脸真诚。

“你知道个屁！次次这么说，次次都是在放屁！”方骜满脸怒容

“祖父，我说真的，正所谓黑发不知勤学早，白首方悔读书迟，孙子以后一定好好做人。”方晓再次表明自己的态度。

方骜眉头一皱：“龟孙子，还学会拽文弄墨了，什么黑发，