# 首辅绝嗣，我连生三子全家宠上天免费阅读-江灵蕴,谢晏京-免费小说全文-作者-白兔先生作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10482120/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



宫闱宅斗



首辅绝嗣，我连生三子全家宠上天

首辅绝嗣，我连生三子全家宠上天

9.5

分

连载中

签约作品

古代言情

宫闱宅斗

作者：

白兔先生

主角：

江灵蕴

谢晏京

38.06

万字

12.4

万次阅读

0.5

万累计人气值

更新至

第174章  究竟是道高一尺，还是魔高一丈

2026-06-14 23:48:04

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

白兔先生

3

本

作品总数

249.41

万

累计字数

579

天

创作天数

作品介绍

作品目录

174章

简介

盛京人人皆知当朝首辅谢晏京身患绝嗣之症，江灵蕴却挺着孕肚上找上门来，还说怀的是谢晏京的孩子，一时间震惊朝野！
江灵蕴初入谢府时，谢晏京冷着脸说：“不许觊觎正妻之位，不许对我有非分之想，不许惹事生非！”
然而，不久后，谢晏京便将江灵蕴逼至墙角，双眼腥红的扯着她的手腕，“江灵蕴，不许躲！不许说不要！不许再逃！”
前世，江灵蕴被继母和继妹联手所害失了清白，嫁给品行不端的恶人沈业兴。
沈业兴为博继妹欢心，不仅对她非打即骂，还亲手杀掉她刚出生的孩子！最终，她被沈业兴活活折磨死，死前才知，夺她清白之人并不是沈业兴，她怀的孩子也不是沈业兴的。
重生归来，江灵蕴查到她所怀的竟是那个绝嗣首辅谢晏京的骨肉，挺着孕肚找上门。她要的不过是平安生下孩子，让孩子好好活下去，她好去报前世之仇。
没想到，冷若冰霜的权臣却怎么也甩不掉了！

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  狂风卷残云，刹那骤雨倾

“大人！我肚子里怀的是你的骨肉！”

江灵蕴只身拦在轿子前，炽热的烈阳照得她睁不开眼，她已经在烈日下守了一个时辰，终于等到这顶轿子!

轿子里坐着的是大晋权倾朝野的首辅谢晏京，也是她腹中孩子的父亲!

在江灵蕴大胆地拦路喊出这句话以后，行进中的轿子停了下来。

场面霎时间安静下来，轿子内更是陷入一片沉寂。

江灵蕴内心打鼓，但依然不得不让自己镇定下来。

半响，一道冰冷的声音从轿子里传了出来，外面的气温仿佛在顷刻间降了几度。

“你最好马上想出一个让我留你一命的理由。”

坐在里面闭目养神谢晏京转动手上的玉扳指，冷若冰霜的脸颊上浮现出一抹讥笑。

怀了他的孩子?

这个找死的理由倒是新鲜!

江灵蕴从头到脚通体生寒。

谢晏京果然如传闻那般，因得当今圣上信任器重，手握生杀大权，死在他手上的不计其数！他就像来自地狱的杀神，无人敢轻易招惹。

她却主动招惹上这尊人人畏惧的杀神。

“大人的脐下有个红色的胎记。”江灵蕴的声音比刚刚又高了几分，语气里虽然有一丝惧意，却还是十分坚定。

谢晏京清淡的眉目缓缓收紧，抖了抖染血的袖口，脸上结了一层冰霜。

是个不怕死的。

拦在江灵蕴身前的侍卫十方更是惊讶。

这女子生得真是貌美，可惜了。

想用美人计，也不长点脑子，全盛京皆知，大人是绝嗣之症！

她竟说怀了大人的孩子，敢让大人当这个冤大头喜当爹，真是胆大包天，不知死活！

“十方，你是死人吗？”谢晏京的声音带着几分愠怒。

十方立即抽剑指向江灵蕴。

“大人！你不记得了吗？三个月前在津州府内我与你露水情缘，一夜欢好后便珠胎暗结！”江灵蕴抢在十方的剑割断她的脖子前喊出声。

三个月前，津州府……十方微怔。

江灵蕴趁机推开十方，直接冲着轿子跑去。

十方回过神来，伸手想将人拽回来，江灵蕴却已经跌进轿子里去了！

江灵蕴失去重心，手慌乱的按住谢晏京的肩膀，柔软的身躯还是撞进了谢晏京的怀里，双腿一软，坐在了谢晏京的腿上。盈盈抬眸，对上谢晏京的视线，她的心跳一滞，被那双眸子盯得如坠寒潭。

谢晏京从慎刑司出来，审了几个犯人，此时的他就像来自地狱的修罗，周身都弥漫着嗜血的寒气，生人勿近。

他的身上全是血迹，整个轿子里都充斥着浓烈的血腥味，这也是他坐着轿子回府的原因。

女子撞进来时像只失控的蝶，却又出奇的柔软，染了他一怀的暖香，轿子里的血腥味都被冲散了不少，这一股香味还像一把钥匙一样打开了他记忆的闸门。

“大人，你不记得那晚发生的事情了？”江灵蕴的心中还抱有一丝希冀。

谢晏京缓缓抬起手掐住她纤细的脖子。

江灵蕴感觉空气瞬间断绝，立即摸向衣袖。

“你说怀的是我的孩子，那我便将这孩子剖腹取出，看看生得像不像我一般。”谢晏京侧了一下头，目光仍盯