# 知乎、豆阅、小红书：短剧能带网文这门生意走多远？ | 人人都是产品经理

- 原始链接: https://www.woshipm.com/it/6412263.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

培训课程

名师辅导课

AI产品经理转岗特训营

BAT大厂产品运营体系课

B端C端全栈产品经理私教课

查看更多

个人自学课

互联网运营能力进阶

业务产品经理能力进阶

电商产品经理从入门到进阶

查看更多

企业内训课

数字化产品经理课

商业化产品实战课

数字化营销体系课

B端运营实战课

私域流量实战课

数据分析体系课

查看更多

分类浏览

业界动态

30982篇文章

产品设计

19414篇文章

产品运营

15261篇文章

产品经理

9583篇文章

职场攻略

5382篇文章

营销推广

4908篇文章

交互体验

3940篇文章

分析评测

3593篇文章

创业学院

2256篇文章

用户研究

1904篇文章

数据分析

1805篇文章

原型设计

1436篇文章

活动讲座

问答

企业培训

AI社区

摸鱼

HarmonyOS

搜索

APP

起点课堂会员权益

职业体系课特权

线下行业大会特权

个人IP打造特权

30+门专项技能课

1300+专题课程

12场职场软技能直播

12场求职辅导直播

12场专业技能直播

会员专属社群

荣耀标识

{{ userInfo.member ? '查看权益' : '开通会员' }}

发布

注册 | 登录

登录人人都是产品经理即可获得以下权益

关注优质作者

收藏优质内容

查阅浏览足迹

免费发布作品

参与提问答疑

交流互动学习

立即登录

首次使用？

点我注册

知乎、豆阅、小红书：短剧能带网文这门生意走多远？

文娱价值官

2026-06-12

2 评论

646 浏览

1 收藏

17 分钟

当短剧行业深陷IP同质化困局时，知乎盐言故事、豆瓣阅读和小红书正以截然不同的路径争夺'下一个蓄水池'。从盐言故事的AI工业化量产，到豆瓣阅读的精品化突围，再到小红书的社会情绪挖掘，这场关于内容源头的争夺战，正在重塑短剧行业的生态规则。

当“一本多拍”成为短剧使用IP的常态，流量演员的公式被反复套用，而原创的代价高到令人却步时，狂奔的短剧行业已经来到了内容源头的十字路口。番茄小说以压倒性的IP储量，成为当下最大“水源地”，但IP快速消耗、同质化严重，正迫使短剧行业寻找下一个潜在的“蓄水池”。

在短剧、漫剧急需优质IP源的大背景下，知乎盐言故事、豆瓣阅读和小红书，三个气质迥异、却同样发力网文的平台，各自持有风格独特的“IP池”，但它们也都面临着从文字社区到影视工业化难以适配的巨大挑战。

这三家平台以短剧“回血”的不同路径、潜力与风险，能看出谁真正有能力缓解短剧的“内容饥渴”，谁具备新晋“IP源”的储备潜能。知乎盐言故事、豆瓣阅读、小红书，谁又正在成为补充“番茄”差异化内容的重要IP孵化器。

01 知乎：“盐言故事”能“赢”来商业化吗？

在所有试图以短剧“续命”的平台中，知乎是姿态最决绝，也是财务压力最大的一个。

在知乎发布2026年第一季度业绩报告显示，知乎Q1营收6.52亿元，同比下滑10.70%，环比增长1.3%；净亏损850.40万元，同比亏损收窄15.75%。不过，经调整净利润1716万元，同比增长147.2%，环比实现扭亏为盈。

基于业务结构观察，可以发现知乎的付费内容及IP运营收入为4.02亿元，占总营收比重达61.7%；营销服务收入1.91亿元，占比29.4%；其他收入5780万元，占比8.9%，由此可见，知乎的付费内容与IP运营依旧是其核心营收支柱。

盐言故事是知乎于2023年3月15日上线、同年5月18日正式官宣的原创短篇故事阅读平台。它脱胎于知乎社区，定位为原生短故事平台，专注于提供10-20分钟可读完的精品内容，涵盖言情、悬疑、科幻、现实情感等超180个品类。盐言故事的崛起，本质上是对传统网文套路的一次“精准对撞”。虽然它无法完全抛弃“虐恋”“逆袭”“甜宠”等被市场印证过的情绪框架，但平台仍然孵化出了不少具有改编价值的IP。

文娱价值官发现，知乎IP改编作品已经涌现出多个爆款。其中，《金屋藏骄》《君心似疾》《月光永不坠落》《欢宴》等短剧全网累计播放量突破30亿；《嫡女泣血》《我要回娘家》等AI漫剧全网播放量达10亿，IP改编落地成果显著。《羊与兰》《听银》等精品IP改编短剧在春节档屠榜，证明了其头部内容具备强大的市场引爆力。“以质取胜”的精品爆款路线，加上单个作者的最高版权收入超200万元的案例，都对优质创作者形成了强烈的吸引力。

知乎也并不掩饰其利用AIGC技术的布局，知乎CFO王晗对媒体表示，AI短剧漫剧和AI数据是知乎的两大投入方向。前者是用户最愿意付费的AI生成内容，后者是为AI发展卖水、卖铲子。

DataEye-ADX数据