# 冷面京少野又凶，被七零娇媳惹红眼免费阅读-秦清璃,江秋野-免费小说全文-作者-桃乐漫作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/11501745/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



年代重生



冷面京少野又凶，被七零娇媳惹红眼

冷面京少野又凶，被七零娇媳惹红眼

9.5

分

连载中

签约作品

现代言情

年代重生

作者：

桃乐漫

主角：

秦清璃

江秋野

39.32

万字

5.4

万次阅读

0.4

万累计人气值

更新至

第143章  他们其实是两个世界的人

2026-06-15 00:00:09

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

桃乐漫

2

本

作品总数

129.33

万

累计字数

225

天

创作天数

作品介绍

作品目录

143章

简介

【海岛随军+认错夫+先婚后爱】
【清冷温柔大美人×面凶野痞糙汉，体型差】
秦清璃一朝穿越，父母被下放，只能被迫和养姐慕嫣然一起去海岛随军。
她们的结婚对象是江家兄弟，长子温润儒雅，是未来军区首长，次子面凶粗鲁，马上就会牺牲。
慕嫣然重生回来就换亲，自己去嫁性格温柔的未来首长，让秦清璃去嫁短命的面凶军官，等着看她笑话！
上岛以后，慕嫣然美美挽着长相温润的长子离开，留下秦清璃跟身高一米九凶神恶煞的次子大眼瞪小眼。
姐妹双双嫁人在海岛生活，秦清璃总被拿出来和慕嫣然做对比。
秦清璃性子娇气，慕嫣然温婉贤淑。
江秋野性格粗鲁，江柏舟斯文有礼。
全海岛的人都觉得秦清璃跟江秋野不对付，他俩迟早离婚。
秦清璃也这么觉得，她受不了江秋野的粗鲁，尤其是晚上……
直到父母来信询问：“清璃，你和柏舟过的怎么样？”
秦清璃：“？”
夭寿啦，她居然认错夫了！
秦清璃将信拍给江秋野，凶巴巴道：“咱俩搞错了，离婚！”
江秋野比她还凶，将人按在怀里，恶狠狠道：“想离婚？没门！除非我死！”
到手的娇滴滴媳妇儿又香又软，他哪有放手的道理？
眼看着江秋野和秦清璃把日子越过越红红火火、没羞没臊，海岛反而传来慕嫣然要离婚的消息！

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  海岛随军，开局分配兵哥哥？

“妹妹，等下咱们到了海岛，你可千万别嫌弃那里条件不好胡乱发脾气！”

“咱们这回来海岛是要嫁人随军的，要是婚事不成，就得回去京城跟爸妈一起下放到大西北干农活，你能乐意吗？”

慕嫣然在秦清璃身边絮絮叨叨地念着，生怕她嫌弃海岛寒酸贫穷，下船就反悔闹着要回京，再把自己也连累了。

秦清璃这会儿头疼得厉害。

上一秒还在京城中央研究院做实验，下一秒就穿越到穷困落后的七零年代，任谁都得缓会儿。

此刻她还在接收原身的记忆，秀眉轻皱，也没注意听慕嫣然的叮嘱。

平淡点了下头：“嗯，我知道了。”

慕嫣然像是早就习惯秦清璃对自己爱答不理的高高在上态度，也没多想，只是时不时，若有所思地看着秦清璃那张皙白如瓷的脸庞。

慕嫣然是秦家的养女，也就是秦清璃的养姐，和她并没有任何血缘关系。

她父母年轻的时候当兵救过秦清璃父母的命，后来两人在一起执行任务时为了抓捕敌特分子不幸牺牲，留下她一个孤苦无依的三岁小孩，被秦清璃父母好心收养回家。

领养的到底是不如亲生的。

现在上面政策严打，秦清璃的父母往上数三代，多少都沾了点地主阶级的坏成分，秦清璃的父亲更是留洋回来的海归学子，秦家在京城一下就成了众矢之的，转眼被强制下放。

秦清璃的父母为了让她俩避开下放，干脆就找了与秦家世代交好，祖上三辈都有红色成分的江家结亲。

慕嫣然垂下眼睫，蓦地攥住手指，眸底划过一抹竭力掩藏的不甘。

秦清璃的父母就是偏心！

上辈子给自己亲女儿安排的结婚对象是江家惊艳绝绝的优秀长子，为人温润儒雅，长相也清隽斯文，教养极好，后来更是晋升为京城军区首长。

秦清璃自然也就跟着成为首长夫人，夫妻俩相敬如宾，一辈子享尽荣华富贵，风光无限，别提有多威风。

可她呢？

被安排嫁给江家粗鲁不堪的次子江秋野，他样样不如长子优秀，长得皮肤黝黑粗糙就算了，还成天凶巴巴冷着脸，一点都不懂得怜香惜玉，对她态度别提有多恶劣，还是个短命鬼。

慕嫣然想起来自己上辈子受的委屈，指甲攥紧掌心的肉里，差点掐出血。

上辈子江秋野与她相看两厌，日子过不下去，他干脆自告奋勇跑去边境执行任务，结果意外身亡，留下她当寡妇。

慕嫣然为了名声，也不好直接改嫁，守寡三年，眼睁睁看着秦清璃的日子越过越好、越过越红火！

不过还好。

老天有眼，看不下去她上辈子过得凄苦悲凉，给她一次重生的机会。

这一世，慕嫣然重生回来第一件事，就是偷偷调换秦