# 微信“掀桌”，吴嘉求变千问AI | 人人都是产品经理

- 原始链接: https://www.woshipm.com/ai/6412839.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

培训课程

名师辅导课

AI产品经理转岗特训营

BAT大厂产品运营体系课

B端C端全栈产品经理私教课

查看更多

个人自学课

互联网运营能力进阶

业务产品经理能力进阶

电商产品经理从入门到进阶

查看更多

企业内训课

数字化产品经理课

商业化产品实战课

数字化营销体系课

B端运营实战课

私域流量实战课

数据分析体系课

查看更多

分类浏览

业界动态

30982篇文章

产品设计

19414篇文章

产品运营

15261篇文章

产品经理

9583篇文章

职场攻略

5382篇文章

营销推广

4908篇文章

交互体验

3940篇文章

分析评测

3593篇文章

创业学院

2256篇文章

用户研究

1904篇文章

数据分析

1805篇文章

原型设计

1436篇文章

活动讲座

问答

企业培训

AI社区

摸鱼

HarmonyOS

搜索

APP

起点课堂会员权益

职业体系课特权

线下行业大会特权

个人IP打造特权

30+门专项技能课

1300+专题课程

12场职场软技能直播

12场求职辅导直播

12场专业技能直播

会员专属社群

荣耀标识

{{ userInfo.member ? '查看权益' : '开通会员' }}

发布

注册 | 登录

登录人人都是产品经理即可获得以下权益

关注优质作者

收藏优质内容

查阅浏览足迹

免费发布作品

参与提问答疑

交流互动学习

立即登录

首次使用？

点我注册

微信“掀桌”，吴嘉求变千问AI

互联网江湖

2026-06-13

3 评论

2047 浏览

1 收藏

15 分钟

随着京东、美团等头部企业迅速接入，微信凭借10亿月活的天然优势，或将彻底改变用户通过自然语言指令完成打车、订票等服务的交互方式。本文深度剖析微信入局背后的战略逻辑，以及千问面临的流量虹吸与生态重构双重压力。

微信AI智能体，真的要来了！

最近，微信正式面向开发者开放了AI生态接入能力，开发者们可在小程序后台授权接入微信AI。

消息一出，半个互联网圈都行动了起来。

京东、美团、滴滴、同程旅行、携程、猫眼娱乐等多家公司迅速跟进，纷纷宣布旗下小程序将接入微信AI Agent生态……

未来，用户们似乎就可以通过微信主界面滑动，调出微信AI Agent的对话窗口，通过自然语言指令自动调用小程序完成诸如打车、外卖、订票、购物等任务。

即在微信内实现“一句话打车、点外卖、购物”等功能服务。

很明显，这对应的正是此前阿里千问一直在深耕布局的AI办事交易闭环能力。

甚至说

这种AI办事能力，在过去很长一段时间都被视为千问的核心护城河、独特的竞争壁垒……

那么现在，当月活超10亿的全民级玩家微信踏入同一条河流，千问该如何接招？

作为掌舵人的吴嘉，又将如何带领千问杀出重围呢？

这个问题值得深究。

微信下场，千问何时出招？

其实在AI办事方面，现在字节豆包、阿里千问们都能做到。

只不过在今年春节30亿免单活动的强势带动下，千问在这方面走的更深刻，贴的标签也更牢固，所以当微信全面下场后，其受的影响也可能最明显。

主要集中在两方面：

一是对千问用户流量的一定虹吸作用。

不知道大家有没有注意到，如果单从AI办事的生态规模来看，现在千问和刚刚下场的微信AI，实际上是没有太大差距的。

核心在于，过去千问一直以整合阿里内部资源为主，所以对应的AI服务半径就是阿里的业务半径，实际生态规模并不算大。

直到今年4月，在接入中国东方航空后，阿里千问事业部总裁吴嘉才表示：（这）“标志着千问的‘AI办事’能力首次向外部合作伙伴开放”；

然后在6月初，千问才宣布向第三方Agent和Skill全面开放，所有企业均可入驻并在千问平台运营自己的品牌Agent……

这个对外扩张的速度，不可谓不保守。

也正因此，即便微信AI刚刚才聚拢起了一批有关吃、穿、住、行、玩等生态服务玩家，但只要能快速打通互联，那么仅凭当前的资源配置，微信在AI办事能力上就已经不落千问下风了。

更何况在后续的“抢人”、扩生态方面，千问们还很难能超得过微信。

毕竟，微信作为国民TOP级App，品牌企业们一旦加入微信AI生态，享受的基本都是输入型流量，整体投入产出比也有一定的确定性可言。

但千问则是一个尚处在培育阶段的新平台，日活、月活有限且不稳定，所以

很多时候，

千

问“拉人”更像是给自己补充流量、撑场面

，对品牌企业们的增长带动反倒是有点看不清、摸不着的感觉。

至于在用户市场层面，虽然现在

豆包在做、微信也在做，这说明阿里千问走AI办事这条路是对的

，但如果换个角度看，越是如此，未来千问面对的竞争越残酷。
