# 这几年最出圈的独立动画，死在了电影院里 - 游研社

- 原始链接: https://www.yystv.cn/p/14044
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

.home-bg {
    position: absolute;
    left: 0;
    right: 0;
    top: 0;
    height: 820px;
    background-size: cover;
    background-position: bottom;
    background-repeat: no-repeat;
z-index:-1
}

首页

文章

视频

油盐板

问答

组队

游戏库

游戏博物馆

下载APP

油盐版发帖

投稿文章

登录

首页

文章

视频

油盐板

游戏库

游戏博物馆

下载APP

文章 >

文化

这几年最出圈的独立动画，死在了电影院里

Leon45

5天前 发布

“我最初只是想做一部动画。”

2023年秋冬的时候，在B站或微博上很容易刷到一个"认清现实"的meme。画面里的小丑坐在人群中间，伴着交响乐背景一脸扭曲的表情，被迫接受了自己往后悲惨的命运。

后面你还能看到这段演出被做成各种二创，都是拿来表达各种窘境："明知处境很惨但自己无力改变，就像个小丑。"

这个梗出自一部名为《神奇数字马戏团》的独立美漫，说它是近几年表现最夸张的独立动画也不为过。

2023年10月13日，《神奇数字马戏团》首部试播集在YouTube上线，两个月内观看量破两亿，次年11月破3.5亿……直到现在，它还是YouTube历史上观看次数最多的动画试播集，人气可见一斑。

如今三年过后，这部动画终于要迎来一个大结局。然而这最后的圆满关头，整个粉丝社区里则因为一场泄露事故吵翻了天，连动画的核心导演也被攻击到不堪其扰，火速划清界限退场。

一个前景无限的IP，后续的未来突然变得无法预测。

1

《神奇数字马戏团》由Gooseworx（也有国内粉丝们叫做鹅妈）创作、编剧与执导，独立工作室Glitch Productions负责3D化制作，两边都是独立动画圈子里的老兵。

Gooseworx（左）与Glitch工作室的作品（右）

也是出于这层原因，《神奇数字马戏团》保留了他们以往作品的招牌调性。画风一眼看上去老少皆宜总在耍宝，但又塞了很多阴暗的成人设定，剧情走向则天马行空，观众很难第一时间猜到会发生什么。

从第一集开始，《神奇数字马戏团》就贯彻了其细思恐极的风格。一个女孩的意识莫名被困在了马戏团主题的虚拟世界中，中途她遇到了其他被困的人类，大家都忘记了自己的名字等众多记忆，也不知道该怎么离开这里。

而如果过于执着离开或是受刺激太重，角色就可能精神崩溃变成怪物。

与此同时，马戏团的管理者是个疯疯癫癫的人工智能，每天负责带领这些人类参加各种稀奇古怪的冒险。期间帕姆尼做了很多尝试，但最后发现自己根本逃不出去，眼下只能被迫接受，这也就有了那段火出圈的"认命结尾"。

按照Gooseworx的说法，动画的主要灵感源于1967年的短篇小说《无声狂啸》。

这部小说讲了三大强国各造了一个AI，结果AI们融为一体，拥有独立思维后一波反打消灭了全人类。AI最后只留下五个人，把他们困在AI中饱受折磨、求死不能，以此来报复人类。

不难看出，《神奇数字马戏团》的重点是"困在AI里的人"，实际上动画之所以能人气火爆，除了剧情有新意，更大一部分功劳源于Gooseworx设计出来的人物讨喜。例如小丑帕姆尼很有共情能力，贾克斯玩世不恭、待人刻薄，把所有人都当乐子来耍；安雅塔是温柔到过分的老好人......

紫色的兔子贾克斯是最张扬的人物，个性十足也因此人气极高

每个角色的个性极度鲜明，各种性格背后对应着不同的创伤经历。这种设定给了观众不少解读空间，后面的故事基本是围绕着每个人展开的群像剧结构，每集聚焦一到两个角色，慢慢展开人物的过往。

由于是独立动画人手有限，每集更新中间往往间隔着个把月到半年不等，一直到现在三年过去，动画其实也就更了8集。

而到了终于该大结局的时候，Gooseworx和Glitch突然做了个“前所未有”的决定——要把动画搬到电影院去。

具体来说，动画的大结局会在6月4日先于部分国家的电影院里上映，免费的流媒体版则要等到两周之后。为此最后的大结局也会有一个半小时，接近平时的三倍时长。

不过让所有人没想到的是，动画最后的高光还没来，盗版片段先把人们打了个措手不及。

5月20日，一名推特用户发布了《神奇数字马戏团》的枪版大结局——内部放映活动中流出的巴西葡萄牙语配音版。接下来的事就是互联网上屡见不鲜的桥段了，原帖很快被删，但视频早就在各个平台四散开来。

自从结局被泄露以来，至少在国内外的大部分讨论区里，不少人号召大家不要去看盗版、不要传播剧透，效果则自然是有限的，甚至随便一搜可能就是防不胜防的泄露片段。

不过就后面大家的讨论来看