# 女总裁求我带她修仙？免费阅读-林凡,沈清-免费小说全文-作者-五杯咖啡作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10334943/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



都市高手



女总裁求我带她修仙？

女总裁求我带她修仙？

9.2

分

连载中

签约作品

都市

都市高手

作者：

五杯咖啡

主角：

林凡

沈清

38.97

万字

4.6

万次阅读

0.7

万累计人气值

更新至

第197章  我也不想装逼，奈何实力不允许

2026-06-15 00:38:02

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

五杯咖啡

2

本

作品总数

581.99

万

累计字数

948

天

创作天数

作品介绍

作品目录

197章

简介

【杀伐果断，全文暴爽，软饭硬吃，很纯很暧昧！】
一夜邂逅后，冷艳女总裁求我带她双修，如何能拒绝！
小人物林凡遭女友背叛，得无上传承，镇异族，灭仇敌，一步步成长为当世人皇！
唯一让他痛苦的是，女人太多，哪怕他是人皇，身体也有点扛不住了！

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  女总裁中了合欢毒？

啪啪啪——

酒店房间里，清脆的耳光声接连响起。

“怎么，和我睡了，觉得对不起你女朋友了？”

沈清靠在床头，看着自扇耳光的林凡，声音清冷。

“……嗯。”

林凡低着头，压根不敢再去看沈清那白花花的身子。

“看来你很爱你女朋友，难怪你四年前愿意撕掉自己的录取通知书，去当解石工来供她上大学，听说你为了她的学费和生活费，每天工作十多个小时，经常中午啃两个馒头就当一顿饭……”

沈清扯过凌乱的被子，遮住诱人的春光。

“你怎么知道这些？”

林凡猛地抬起头，满脸震惊。

“你工友告诉我的，我总得知道我要帮的人，值不值得我帮。”

沈清语气淡淡，心中则闪过异样，当初大师让我帮他，说必得善报，今日就是我的善报？那大师说他真龙觉醒，是否也会成真？

“……”

林凡沉默，半年前他母亲忽然病重，急需五万救命钱。

而他的钱都给了女朋友周茹，一时根本拿不出来。

老板也不肯预支工资。

是进店购买原石的沈清帮了他，理由是欣赏他的解石手艺，以及看他顺眼。

今天他联系沈清还钱，结果沈清说自己遇到了麻烦，让他赶紧来酒店。

他刚进房间，就被浑身滚烫的沈清抱住了，并在他耳边说了一句‘快帮我……你这是在救我的命’。

这话一出，林凡还怎么拒绝？当然是救人要紧！

“不用觉得愧疚，你就当你是医生，我是病人，你舍己救人了。”

沈清说着，拿出一张银行卡。

“这里面有三百万，算是你救我命的报酬，你不是觉得对不起你女朋友么？你拿着这笔钱，可以买房买车，给她想要的生活……”

“钱我不要，你救了我妈一命，这次……这次就当我报恩了！沈总，你是中了合欢毒么？”

林凡没接银行卡。

“哦？你还知道合欢毒？”

“小说上看的，说合欢毒只有……那什么才能解。”

林凡想到两人刚才的疯狂，脸一红。

“谁给你下的毒？”

“不该问的别问，钱拿着，你我从此两清！”

“我不要，既然你没事了，那我就先走了。”

林凡捡起地上的衣裤，飞快穿上。

“你放心，出了这个门，我什么都会忘记。”

等林凡离开后，沈清看向雪白床单上的点点血迹，眼中寒意骤起。

她强忍身体上的不适，拨出电话，声音冰冷：“人抓到了么？好，立刻来接我。”

……

出了酒店，林凡忍不住回头看了眼，有种做梦的感觉。

他竟然和倾城公司总裁，中海商界公认的冰山女神发生了关系？

那白皙的身子，诱人的娇喘，疯狂的……啪，林凡想着想着，又给了自己一巴掌。

“妈的，你已经对不起小茹了……你和沈总是两个世界的人，今日之后，更不会再有任何交集！”

林凡冷静下来后，拿着仅剩的钱，去苹果专卖店买了个最新款手机。

今天是他的生日，他从来舍不得给自己买贵重东西，但他想把最好的都留给周茹。

至于他自己，用周茹淘汰下来的旧手机就足够。

半小时左右，林凡回到出租屋，发现门开着。

屋内，周茹正在往行李箱里放衣服，没看他一眼。

“小茹，你……要出差？”

林凡莫名有些心慌。

周茹终于看向他：“林凡，我们分手吧，我拿到了倾城的offer，今天就搬去公司附近，以后也不会回来了。”

“为什么？我们不是说好，等你毕业就……”

林凡脸色一白。

“说好什么？”

周茹打断他，露出讥讽的笑容。

“说好我毕业就跟你结婚？林凡，你看看这房子，再看看你自己！认清现实，我们已经不是一个世界的人了！”

“我可以努力！”

林凡上前一