# 世界杯赛事未启生意已燃：球衣与LABUBU联名款热销，影音房热度增九成

- 原始链接: https://www.yicai.com/news/103225914.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

>

新闻

>

产经

<?list.forEach(function(item){?> <a href="<?=item.url?>"><div class="side"><span><?=item.tag?>一篇：</span><h2><?=item.NewsTitle?></h2></div></a> <?})?>

<?list.forEach(function(item){?> <a href="<?=item.url?>"><?=item.tag?>一篇</a> <?})?>

分享到：

微信

微博

QQ

分享到微信

打开微信，点击底部的“发现”，

使用“扫一扫”即可将网页分享至朋友圈。

世界杯赛事未启生意已燃：球衣与LABUBU联名款热销，影音房热度增九成

第一财经

2026-06-11 16:49:49

听新闻

作者：乐琰 ▪ 刘晓颖 ▪ 栾立    责编：彭海斌

AI帮你提炼,

10秒

看完要点

智能挖掘

相关板块, 定位投资机会

AI速读

节省

{{readTime}}分钟

阅读时间

{{aisd}}

AI生成 免责声明

免责声明

前述内容由第一财经“星翼大模型”智能生成，相关AI内容力求但不保证准确性、时效性、完整性等。请用户注意甄别，第一财经不承担由此产生的任何责任。

如您有疑问或需要更多信息，可以联系我们

yonghu@yicai.com

2026 年美加墨世界杯预热期间，体育品牌与文旅住宿领域营销热度高涨。

2026年美加墨世界杯即将开幕，而在正式球赛还未开始之前，与世界杯有关的赛事经济已然开启。各大体育品牌、文旅住宿及授权商品领域已掀起销售热潮，相比之下，乳企与酒企的营销热度则呈现分化趋势。

各大体育品牌开打营销战

日前，第一财经记者来到位于上海淮海路的阿迪达斯旗舰店，从橱窗到店内都已布置了满满的世界杯主题商品，在沿街的大玻璃橱窗内摆满了各大参赛队伍的队服，走进门店内则可以看到巨型足球，店内摆满了球衣、球鞋等世界杯相关商品，其中在显眼位置摆放的是阿根廷知名球星梅西的同款球衣，该球衣还分为“印号款”和“非印号款”，且在球衣的材质上还细分了球迷款和专业款，价格从数百元到1000多元不等。

在该阿迪达斯旗舰店二楼还专门设置了梅西的人形装置和足球等，吸引球迷们打卡，店员对第一财经记者表示，阿根廷的主场球衣销售火爆，这款经典的浅蓝色条纹球衣在胸前和队徽上采用了金色细节以彰显阿根廷队2022年世界杯冠军的身份。此次热销或是因为外界普遍预计这将是梅西的最后一届世界杯，全球球迷和收藏者纷纷购买印有他名字和号码的球衣作为纪念。

相较于4年前卡塔尔世界杯上赞助了7支队伍，阿迪达斯铆足劲儿在本届世界杯将该数字翻倍到14支队伍，也一跃成为赞助球衣最多的运动品牌。这14支队伍分别是墨西哥、日本、阿根廷、哥伦比亚、阿尔及利亚、南非、卡塔尔、沙特、德国、比利时、西班牙、苏格兰、库拉索、瑞典。阿迪达斯高层此前多次表示对今年的世界杯寄予厚望。

阿迪达斯的“老对手”耐克在本届世界杯赞助了12支球队，分别是美国、土耳其、挪威、澳大利亚、荷兰、乌拉圭、英格兰、法国、韩国、克罗地亚、加拿大和巴西。值得一提的是巴西客场球衣是由Jordan打造的首款世界杯球衣。

另一家一直赞助世界杯的彪马也没有缺席，相较于上一届世界杯赞助6支队伍，今年彪马也同样发力赞助了11支球队。彪马方面称，在今夏这一全球最高级别的国际足球赛事中，为接近四分之一的参赛队打造球衣，是彪马迄今为止在设计表达上最具雄心的一次。

第一财经记者了解到，通常品牌会提供球员版（Authentic）与球迷版（Replica）两种版本。以彪马为例，球员版球衣采用企业内部最新的科技，以超轻量高性能面料实现更自然、更不受拘束的运动表现。而球迷版球衣则延续球员上身同款设计，会采用更为舒适的宽松版型，适合日常搭配。

业内认为，各大运动品牌愿意在世界杯这类国际顶级赛事上投入更多资源是因为运动员的赛场表现往往能迅速带火同款装备和代言品牌。体育明星正在成为品牌传播和消费转化的重要入口。此外，足球赛事更容易激活观赛社交。支持球队、追随球星会让消费带有情感表达和身份认同色彩，也更容易实现消费转化。

世界杯成为足球品类商品销售的强催化剂，这在各大体育公司的业绩中也有体现。比如耐克的管理层曾在财报会上提及2022世界杯前的球衣发布点燃了赛前消费者热情，期内配饰及装备类收入同比增长19%，这主要受2022卡塔尔世界杯带动的足球品类商品需求增长推动。

而比耐克更有足球基因的阿迪达斯则是把2022年定为足球之年，配件和装备业务在那一年财报期内受到世界杯影响也增长了19%。彪马方面虽未披露数据，但彼时也表示当年的一些足球战靴销售表现