# 梶裕贵一人分饰四角的乙游，是和蟑螂谈恋爱 - 游研社

- 原始链接: https://www.yystv.cn/p/14056
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

.home-bg {
    position: absolute;
    left: 0;
    right: 0;
    top: 0;
    height: 820px;
    background-size: cover;
    background-position: bottom;
    background-repeat: no-repeat;
z-index:-1
}

首页

文章

视频

油盐板

问答

组队

游戏库

游戏博物馆

下载APP

油盐版发帖

投稿文章

登录

首页

文章

视频

油盐板

游戏库

游戏博物馆

下载APP

文章 >

文化

梶裕贵一人分饰四角的乙游，是和蟑螂谈恋爱

藻起藻睡

3天前 发布

警告：本游戏包含令人极度震惊的内容。如果您对这类内容感到不适，或心脏脆弱，请勿游玩。

这样一句措辞严厉的免责声明，出自一款叫作《Goki-Love》的乙游。

这款由一家日本制药公司推出的游戏，警示标语看上去煞有介事，却不是为了宣传什么高危药品，而是杀虫剂的广告。标语里提到的惊悚内容，其实就是玩家们即将要在游戏中深入攻略的四位男友——蟑螂男友。

为了让玩家们在如此猎奇的题材里，依然能够产生“心动”的感觉，官方邀请到了知名声优梶裕贵，一人分饰四角出演了游戏中的所有可攻略对象。

表面上都是正常人

游戏官网还曾放出了一段对于梶裕贵的采访，其中他不仅称“这部作品将为您带来一段扣人心弦的爱情故事”，而且表示这是他第一次分饰四个不同的角色，因此他“力求展现出他们各自的个性”。

他提到的四个角色，在游戏里的分别对应不善言辞的高冷霸总、极度依赖人的天真奶狗、举止优雅的邻家绅士、以及性格豪爽的异域硬汉。在游戏的官网上，这四位帅哥都有着各自的人物小传，有的喜欢干燥的天气，有的畏惧蜘蛛，对于一款小体量游戏来说，人设已经相当丰满。

但是别忘了，这是一款和蟑螂谈恋爱的游戏。上面四位男主，对应的依次是四种日本常见的蟑螂：黑胸大蠊、德国小蠊、大和蠊和美洲大蠊。

游戏的单次流程非常短，只要5分钟就能打出一个结局——但它带来的体验已经足够曲折和震撼。

一开始，你需要前往这些帅哥“出没”的地点与他们初见。随着对话的深入，你会慢慢了解他们的生活习惯，然后顺应着他们的心意，将这些英俊的男友带回家中。

这个过程中，蟑螂帅哥们会逐渐露出马脚，出现一些怪异的行为。比如送你一束“宝石般的花朵”时，会掏出一束由蟑螂卵鞘组成的“花”，惊出你一身鸡皮疙瘩。

姑且还是为大家打个码

直到最后，他们会在你家中找到最舒适的栖息地，现出自己的真身向你“告白”。

作为一款本质杀虫剂广告的游戏，游戏的结局里自然不会有任何Happy Ending。每当蟑螂帅哥向玩家卸下心防后，无论当时的好感度如何，游戏的结局画面都会停留在一瓶杀虫剂产品的特写上。

一款只有Bad Ending的乙游

据这家公司所说，他们推出这款游戏不单单是为了推广产品，也是希望借这样的形式为人们科普适合蟑螂栖居的环境，让大众养成良好的卫生习惯。

如果你仔细阅读就会发现，游戏中许多看似合理的设定，本质上全部对应了不同种类蟑螂的生态习性。比如高冷霸总人设的黑胸大蠊，设定里写着他喜欢甜食、讨厌巨大的声音，实际上是因为这种蟑螂对糖分极度敏感，且生性警惕，稍微受到惊吓就会以极快的速度逃窜；

而那个特别黏人、喜欢室内约会的奶狗弟弟德国小蠊，他之所以会喜好洋葱和人类的头发，是因为洋葱散发的气味是蟑螂最难抗拒的食物引诱剂，脱落的头发也是它们在室内生活时的食物之一。

顺便为南方的朋友附上“异域帅哥”美洲大蠊的资料

起码在解锁几个让我不适的画面之后，我已经开始着手清理家里的纸箱、把摞成堆的脏衣服拿去洗、赶紧扫走掉落的头发，以免吸引“蟑螂帅哥”上门。

在惊悚内容的帮助下，游戏的科普效果还是挺立竿见影的——只不过过程实在太激进和猎奇了。毕竟就算是梶裕贵，人们也很难接受和蟑螂谈恋爱的吧。

……的吧

扫码关注

游研社公众号

小程序

游戏博物馆

1

展开全文

评论

发布

全部评论

最新

查看更多

藻起藻睡

这个人很懒，什么都没留下

相关阅读

我在美国亲手玩到了《归唐》，也亲耳听闻老外们如何谈论它

lushark

3天前

《地平线6》里的涩谷，有点太危险了

藻起藻睡

2026-06-06

看点不少的任天堂直面会，也没能救回任天堂的股价

鱼钩

3天前

<style>.wxopen-btn { position:absolute; left:0; top:0; bottom:0; right:0; }</style>
            <div class="wxopen-btn"></div>