# 无双悍卒免费阅读-沈夜-免费小说全文-作者-吃的什么糖作品-七猫中文网

- 原始链接: https://www.qimao.com/shuku/10470654/
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页

分类

排行榜

征文活动

作家专区

签约政策

搜索



立即登录

首页



架空历史



无双悍卒

无双悍卒

9.0

分

连载中

签约作品

历史

架空历史

作者：

吃的什么糖

主角：

沈夜

33.35

万字

2.9

万次阅读

0.3

万累计人气值

更新至

第138章  收编残月组织，姐姐白凝不想忍耐了

2026-06-14 23:49:04

开始阅读

加入书架



手机免费阅读



举报



举报

*

举报类型

请选择

*

章节链接

*

举报内容

联系方式

请输入

举报电话

400-855-9290（周一到周五 9:00-18:00）

提交

吃的什么糖

2

本

作品总数

125.62

万

累计字数

580

天

创作天数

作品介绍

作品目录

138章

简介

穿越南乾边疆一小卒，沈夜用军功换罪女。
却突然发现自己温柔的大嫂、三年前上门退婚的高傲未婚妻赫然在列。
而且还有一个疑似亡国女帝的神秘萝莉！
大嫂得知沈夜性命堪忧，便强行为沈家延续了香火。
恰逢杀敌成神系统觉醒，照顾女子亦算曲线救国，获得力量提升。
自此，边军多了一个无双悍卒，南乾多了一支沈家军！

作品荣誉

查看更多徽章



第1章  开局军功换三女

“都精神点，别丢份儿！”

“这批罪女是朝廷体恤边军，特地押送到此的！”

“手中尚余军功者，优先挑选，1军功换一个媳妇！”

“无人挑选的罪女就地坑杀掩埋，被选走的罪女三月后若未有身孕，则户籍作废，充当军妓！”

南乾北境，肃阳城马家堡。

屯兵的卫所门前。

一个穿着皮扎甲的小将，正扯着嗓子喊道。

他身后，正站着一排女人。

她们当中有人锦衣玉服、有人粗布缠身、更有人衣不蔽体，露出大片惹人遐想的风光。

可相同的是，她们的手脚都被铁链紧紧束缚着。

手脚腕已被勒出紫色的血痕，眼神却麻木空洞。

“第一个上来选的，我王狐再自掏腰包补贴1军功，多送他一个媳妇，谁想先选？”

穿着皮扎甲的百夫长王狐沉声一喝，目光放在了身前的百名边军士卒身上。

这批罪女，大约六七十人。

其中不泛长相精致，身材高挑的靓女。

即便是放在当今的娱乐圈，都不输四小花旦！

围观的百姓更是纷纷踮脚远望，就为多看两眼美人。

就连不少乡绅、员外，都驻足远望了起来。

可百名手握军功的边军小卒，却都齐刷刷的低下了头。

丝毫不敢以眼神相迎。

并非是边军男人不好色，实在是养不起啊。

南乾连年战乱，女多男少，女人不是宝贝而是累赘！

尤其是这种瘦弱的罪女，干不了重活，不好生养，但却凭添一张嘴，卖身都没人要。

万一三个月后没怀上崽，罪女充当军妓，换她们的军功也会一并打了水漂！

这种亏本的买卖。

谁会去做？

“伍长沈夜，我记得你还是个光棍，朝廷如此体恤边军，难道你不该做个表率吗？”

百夫长王狐目光一斜，落在了一个身着布甲、英气十足，大约二十出头的小伙子身上。

这是前天刚刚提拔上来的伍长沈夜，也是肃阳城两镇八村内，最年轻的伍长。

“咳咳……王百夫长……我的军功还留着换银子看病呢。”

沈夜面色发白，轻咳一声摆了摆手。

他本是蓝星的王牌飞行员，在执行斩首任务时，不幸坠机身亡。

穿越至此三年，沈夜十八岁就被未婚妻登门退婚，成了乡邻的笑柄。

十九岁为一雪前耻，孤身来到北境投军。

二十岁靠着一双鹰眼，积攒军功，混成了伍长。

本以为一切都将稳步向好。

可沈夜却在前天的一次雨夜遭遇战中，不幸染上了风寒。

在古代，医疗条件落后，风寒是能要人命的。

况且。

三日后，南乾边军还有一场夜袭战要打。

沈夜不幸地被选进了先锋营，也就是去当炮灰。

虽说，当炮灰是九死一生，但好歹还有那么一丝生的希望。

可若是拖着一副病恹恹的身子去当炮灰，那可就真是十死无生了！

沈夜正等着用仅剩的2个军功换二两银子，去买些草药救命。

但现在。

银子变成了女人。

救命的最后一丝希望，也随之破灭了。

“沈老弟，风寒而已，找个女人冲冲喜就好了，何必吃药？”

百夫长王狐挤过人群，搂着沈夜的肩膀。

强行把沈夜带到了这一排罪女的面前。

“选吧，找屁股大的好生养！”

“……”

沈夜苦笑一声，眼中尽是无奈。

今天这银子是拿不到了。

眼下。

他手中仅剩的2个军功，除了能换两个女人之外，百无一用。

既然难逃一死，倒不如在死前快活一次。

沈夜认命地抬起头，目光在这六十多个罪女身上快速扫过。

长相气质俱佳的女子不在少数，估计都是家道中落，或在朝廷站错了队的大家闺秀。

而下一秒。

沈夜忽地一怔，目光落到了一个约莫二十八九岁，