# 你说你这块石头里有什么？克系赌石模拟游戏《地渊珠宝匠》6月12日开启Steam免费测试！ | 机核 GCORES

- 原始链接: https://www.gcores.com/articles/215830
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

机组

讨论

资讯

播客

文章

视频

有声书

商店

游戏库

播单

专题

预告

下载机核 APP

GPASS会员

收藏

历史

消息

你说你这块石头里有什么？克系赌石模拟游戏《地渊珠宝匠》6月12日开启Steam免费测试！

开赌！

蛙子蛙子蛙

2 天前

发布于

资讯

赌石，作为充满传奇色彩的行业，往往被蒙上一层一夜暴富的滤镜：低价购入一块不起眼的石头，切开之后竟然是满绿帝王种，这样的爽文剧情屡见不鲜。但现实中，赌石界更常见的俗语是：一刀穷，一刀富，一刀穿麻布。正所谓“神仙难断寸玉”，凡人更是不要轻易染指。

不过现在，一款赛博赌石的游戏满足了人们在现实中难以体会到的捡漏乐趣，这就是克系风格赌石游戏《地渊珠宝匠》。这款巧妙融合了硬核的矿石加工、深度模拟经营与微妙的克系恐怖的游戏，即将于6月12日在Steam平台开启Playtest试玩。

完整的“赌石”工业化系统

《地渊珠宝匠》是一款第一人称模拟赌石游戏，结合了部分制作、经营、克苏鲁元素。玩家要在身陷失忆热的诡异地下城市中，继承姐姐失踪后留下的珠宝店。每天与形形色色的神秘访客交易，慢慢寻找姐姐失踪的真相。

尽管有一定的克系元素作为调味，但《地渊珠宝匠》的主菜依旧是“赌石”。游戏细致地还原了矿石加工的整个流程。从筛选、采购、处理、加工不一而足。

不同原石之间拥有丰富的硬度、韧度等多维属性进行区分。面对不同的原石和其内里宝石的嵌合结构，玩家需要多种多样的工具对其进行甄选、处理。

《地渊珠宝匠》成功地还原了“赌石”的刺激与加工的紧张。游戏中的宝石都镶嵌在原石之中，每一次凿击、切割都存在风险，用力过猛或工具不当，都会损伤宝石的材质，或产生裂纹，或影响体量，甚至有可能直接碎成渣渣，只能含泪清灰。收拾矿石时发出的清脆响动，会成为玩家心碎的声音。

切割流程亦是需要谨小慎微，游戏进程中会解锁多种切割技巧，越是复杂的切面越需要玩家反复进行细致的操作，尽可能地让宝石达到完美的形态。

对于已经完成刻面的宝石，玩家还可以进行深度加工，变成戒指、项链等首饰。这些首饰不仅可以在拍卖会大放异彩，也可以戴在玩家自己的手上，增加玩家的技能造诣。

克系异象

—— 不跳脸但胆战心惊

如果说以上只是技术活，那么游戏真正的核心魅力，则隐藏在那些不寻常的矿石之中。这引入了关键的克苏鲁元素 —— “觉知值”，一个类似San值的设定。

随着你面对某些特定的矿石、物品，你的觉知值便会提升。在完成某些重要遗物的获取时，你必须抵抗着这股力量，寻找真相。但需要小心的是，一旦觉知值超过临界点，你可能就会面临异常事件或者自己的疯狂。

当然，这些非自然的遗物往往也会发挥出乎预料的大用途。有些从矿石中抠出来的遗物，可以成为珠宝店的镇店之宝，只要摆在门口的陈列柜中，便能提升所有售出珠宝的价值。

从这些遗物之中，我们也可以隐约窥探出这座地底城市隐藏在背后的秘密，或许和姐姐失踪的主线真相亦是紧密缠绕。

除了宝石带来的异象之外，游戏中也有多种事件，渲染着不安的氛围。例如不停息的地震、骤然的停电、深夜的访客、幻觉的梦魇、被污染的收音频道。

虽不带来突脸的惊吓，却可以让玩家在沉浸其中之时，感受到“赌石”日常之外的紧张刺激。

现在，是时候深入寰茵了

从和奸商斗智斗勇，再到和宝石锉刀博弈，最后或许还要与邪神直面抗衡。《地渊珠宝匠》这款独立游戏为我们展现了超越体量的丰富内容。

如果你向往在深渊边缘小心切割命运宝石，在波谲云诡的谜团中经营一家小店的独特人生 —— 就在《地渊珠宝匠》6月12日开启的Playtest试玩版里，抢先体验赌石带来的刺激与乐趣吧。

I

游戏

珠宝

15

4

最热资讯

文章精选

06:10

知识挖掘机

古董珠宝史话：卡梅奥的前世今生（二）

伦敦JinJewe...

2022-05-08

18

1

14:16

知识挖掘机

古董珠宝史话丨卡梅奥的前世今生（3）：「波兰王子丑闻」

伦敦JinJewe...

2022-05-19

16

0

115:43

5.2k

Gadio Life

最尴尬的事儿【赛博告解室SP 核聚变专场】

annann 等 12 人

4 小时前

205

71

评论区

发送

共

1

条

评论

热门

最新

机核从2010年开始一直致力于分享游戏玩家的生活，以及深入探讨游戏相关的文化。我们开发原创的播客以及视频节目，一直在不断寻找民间高质量的内容创作者。

我们坚信游戏不止是游戏，游戏中包含的科学，文化，历史等各个层面的知识和故事，它们同时也会辐射到二次元甚至电影的领域，这些内容非常值得分享给热爱游戏的您。

知乎

微博

微信

播客

吉考斯工业

核市奇谭

机核发行