# 《剑星》新女主的「幼态脸」，何德何能同时惹怒欧美和国内玩家？ - 游研社

- 原始链接: https://www.yystv.cn/p/14052
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

.home-bg {
    position: absolute;
    left: 0;
    right: 0;
    top: 0;
    height: 820px;
    background-size: cover;
    background-position: bottom;
    background-repeat: no-repeat;
z-index:-1
}

首页

文章

视频

油盐板

问答

组队

游戏库

游戏博物馆

下载APP

油盐版发帖

投稿文章

登录

首页

文章

视频

油盐板

游戏库

游戏博物馆

下载APP

文章 >

文化

《剑星》新女主的「幼态脸」，何德何能同时惹怒欧美和国内玩家？

駄目糕

3天前 发布

从《剑星：血雨》公布的那一刻起，就注定了全球玩家要为它吵架至少三天三夜。

时至今日，只要游戏中出现足够醒目的女角色，就很难避开一场围绕审美、性别与立场的血雨腥风。

更何况它是由

油腻师姐缔造者、“韩国尼尔”掌门人、紧身衣工业革命导师、东亚曲线美学守门员、DEI逆行者、男性凝视话题常驻嘉宾、女角色争议永动机、让玩家边骂边截图的男人

——

金亨泰先生

打造的游戏。

事情是这样的：前几天举办的夏日游戏节上，Shift Up公开了新作《剑星：血雨》，并发布了一支PV。据官方介绍，这部作品将承接前作，继续描绘《剑星》世界未来发生的故事。

这次首曝视频主要展示了新主角、场景风格、战斗方式与世界观设定等多方面内容。从画面观感来看，新作的舞台不再以荒凉开阔的地表为主，而是由更加密集、阴暗，颇具赛博朋克气质的巨型城市取代。

画面中不仅能看到高低错落的建筑、纵横交叠的道路，也出现了大量中文招牌和街景细节。此前，官方账号曾提到，开发团队已经在重庆完成取景，所以视频中不少场景也能看到重庆的影子：

↑这个场景便明显参考了重庆著名城市地标来福士↓

另外，新作女主角伊薇（Evie）的战斗方式也有明显变化。视频用大量篇幅展示了伊薇拳脚连击、近身格斗的战斗风格。攻击节奏更快，动作更有力量感，敌人的受击反馈也更加明显。

单从这支首曝 PV来看，《剑星：血雨》无论在场景塑造、动作设计还是整体画面呈现，都相较前作展现出了十足的进步。

但正如文章开头所说，它公布的那一刻，就注定会掀起一场血雨腥风——被推到舆论中心的，正是本作全新的女主角伊薇。

争论的焦点之一，是伊薇的年龄。

PV公开后，部分欧美玩家认为，

伊薇看起来过于年幼，像是还不到12岁的孩子。

更激烈的批评，则进一步将这种设计指向了恋童倾向。

客观来说，其实从PV中可以看出，相较前作高挑、成熟的女主角伊芙，伊薇身形相对娇小，并且留着一头细碎的短发，脸庞圆润，从第一眼观感来说，确实带有几分孩子气。

你或多或少应该在网上看过一些“老外猜亚洲人年龄”的视频，在这些内容里，欧美受访者经常会给出一些相当离谱的判断，甚至把30多岁的亚洲人当成未成年。

一些网友更是将伊薇的截图丢给了AI年龄识别工具，而AI得出了“14岁”的判断，这似乎也让围绕伊薇年龄的争议显得并非毫无来由。

不过在一些熟悉亚洲文化的网友看来，成年亚洲女性拥有这种偏圆润、显年轻的长相也并没有什么稀奇。更有人举了不少亚洲偶像的例子，以证明现实中的亚洲女性就拥有类似的脸型。

在这部分玩家看来，“左派人士”批判角色太幼显然是某种DEI话语在作祟，只要一个女性角色不符合他们对政治正确的想象，就会立刻被套上道德审判的框架。

他们的观点是：真正有问题的不是伊薇的长相，而是欧美人一向无法分辨亚洲人的年龄，却总是用自己的审美经验去误读亚洲女性的外貌特征，把其他人的长相和 “恋童倾向”联系起来，才是文化傲慢和文化偏见。

但说来也很微妙。就在一部分欧美玩家觉得伊薇“不够正确”，不该被设计得如此像小孩的时候，另一边，国内玩家也吵得沸沸扬扬，但观点却完全相反。

一部分人觉得，伊薇能引发欧美批评，是《剑星》再次证明了自己站在反政治正确的最前线；但另一部分玩家看到“短发”和“假小子”，又觉得不对劲，新作不如前作女主好，这是“忘本”，是Shift Up收了DEI和女权的钱。

我看到最离谱的一个视频，是把伊薇称作“自然女”——这个词对我来说都属于当前国服版本里最IN最新潮的词汇之一，我还没有完全参透，哥们们已经率先用上当弹药了。

但真的点进去看这些言论，其实又很好搞明白大家到底在吵什么。

如果说“一千个玩家心目中有一千个亨女郎”，那么九百九十个是《剑星》前作中成熟、性感女主角伊芙的样子。而伊薇能在全球市场引起完全不同的争议，恰恰在于她同时偏离了好几套模版。

不像部分欧美玩家想象中“正确”的成年女性，也不是部分国内玩家期待中“正统”的师姐系