# 布拉德·皮特携战犬荒野求生：电影《野兽之心》发布首支预告 | 机核 GCORES

- 原始链接: https://www.gcores.com/articles/215836
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

机组

讨论

资讯

播客

文章

视频

有声书

商店

游戏库

播单

专题

预告

下载机核 APP

GPASS会员

收藏

历史

消息

布拉德·皮特携战犬荒野求生：电影《野兽之心》发布首支预告

绝境之下尽显人犬羁绊

YT17

2 天前

发布于

资讯

由美国派拉蒙影片公司出品、布拉德·皮特主演的电影《野兽之心》发布首支预告与首款海报。布拉德·皮特饰演一名前陆军特种部队士兵，影片将聚焦他与退役战犬荒野求生故事，当他们在阿拉斯加深处遭遇坠机事故后，这对老搭档必须在环境严酷的极地荒野中相互扶持，为生存而战。影片由曾与布拉德·皮特合作过《狂怒》的知名动作片导演大卫·阿耶执导，将于2026年9月25日北美上映，敬请期待。

首支预告揭开了布拉德·皮特饰演的退伍士兵詹姆斯，与战犬奥丁之间深厚的人犬羁绊。深夜里，退役战犬奥丁突发PTSD（创伤后应激障碍），对着虚空不停狂吠，恍惚间仿佛重回枪林弹雨的战场。詹姆斯立刻上前抱住它轻声安抚：“只是个噩梦，我们已经不在战场了。” 奥丁的情绪这才慢慢平复。

詹姆斯与奥丁曾在战场上生死与共、患难相依。作为侦察犬，奥丁被敌人打伤牙齿、弄瘸腿脚。每每忆起这段惨痛过往，詹姆斯依旧难掩怒火。如今战争落幕，一人一犬相依为命，本打算开启全新的退伍生活，命运却再度设下考验。二人搭乘飞机途经阿拉斯加时，意外遭遇坠机，昔日战友再度身陷绝境。

这一次，他们要直面凶险莫测的大自然：错综复杂的丛林、骤然下跌的气温、凶猛强悍的野兽……手边物资所剩无几，唯一的依靠便是彼此。丛林深处，体型数倍于奥丁的猛兽发出震天咆哮，但战犬已身经百战，战斗精神让它毫无惧色！在这场没有硝烟的荒野求生之战中，这对并肩走过生死的伙伴，能否再度相互扶持逃出生天？

电影《野兽之心》主演布拉德·皮特是深受中国观众喜爱的好莱坞实力派巨星，沧桑又帅气的面容与久经沙场的退伍士兵形象完美匹配，皮特为了饰演退伍士兵詹姆斯，经历了高强度的健身训练，在预告中可以看到无论是荒野生存还是昔日战场上都有大量肾上腺素飙升的动作戏。同时，硬汉也有柔情一面，正如预告中“不问为谁而活，只问为谁而死”的标语，影片将聚焦同生共死的人犬羁绊，皮特有大量的戏份都需要单独和狗一同完成拍摄，这无疑对他而言是全新的挑战。值得一提的是，影片的导演大卫·阿耶同样也是布拉德·皮特的老搭档，二人曾合作拍摄战争动作片《狂怒》，该片豆瓣评分高达8.0，已成为载入影史经典的二战电影。同时，大卫·阿耶导演本身也是动作片的金字招牌，从《警戒结束》《非常时期》到近年的《养蜂人》《制暴：无限杀机》，每一部电影都保持着动作燃爽、荷尔蒙爆表的类型冲击力，此次《野兽之心》由他与皮特二度携手合作，也让人愈发期待。

电影《野兽之心》由美国派拉蒙影片公司出品，大卫·阿耶执导，布拉特·皮特、J·K·西蒙斯、安娜·兰贝主演，将于2026年9月25日北美上映，敬请期待。

I

书影音

野兽之心

19

4

最热资讯

文章精选

115:43

5.2k

Gadio Life

最尴尬的事儿【赛博告解室SP 核聚变专场】

annann 等 12 人

4 小时前

205

71

87:31

506

入驻播客

Vol.265. 618（不）买买买

火神渡鸦

1 天前

4

0

73:50

入驻播客

EP11. The Rehearsal：KidZania里的孩子和推石头的大人

RumW

1 天前

3

0

评论区

发送

共

9

条

评论

热门

最新

机核从2010年开始一直致力于分享游戏玩家的生活，以及深入探讨游戏相关的文化。我们开发原创的播客以及视频节目，一直在不断寻找民间高质量的内容创作者。

我们坚信游戏不止是游戏，游戏中包含的科学，文化，历史等各个层面的知识和故事，它们同时也会辐射到二次元甚至电影的领域，这些内容非常值得分享给热爱游戏的您。

知乎

微博

微信

播客

吉考斯工业

核市奇谭

机核发行

RSS

营业执照

增值电信业务经营许可证 京B2-20191060

京ICP备17068232号-1

网络文化经营许可证京网文[2024]1733-082号

京公网安备 11010502036937号

出版物经营许可证 新出发京零字第朝260115号

联系我们 / CONTACT US

投稿须知

用户协议

隐私政策

社区规定

工作招聘

Copyright © 2009 - 2024 GAMECORES. All Rights Reserved

回到顶部

外观样式

建议反馈

window.__IS_CRAWLER__ = false;
                window.__PR