# 我在贵州大山里学AI | 人人都是产品经理

- 原始链接: https://www.woshipm.com/ai/6411571.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

培训课程

名师辅导课

AI产品经理转岗特训营

BAT大厂产品运营体系课

B端C端全栈产品经理私教课

查看更多

个人自学课

互联网运营能力进阶

业务产品经理能力进阶

电商产品经理从入门到进阶

查看更多

企业内训课

数字化产品经理课

商业化产品实战课

数字化营销体系课

B端运营实战课

私域流量实战课

数据分析体系课

查看更多

分类浏览

业界动态

30982篇文章

产品设计

19414篇文章

产品运营

15261篇文章

产品经理

9583篇文章

职场攻略

5382篇文章

营销推广

4908篇文章

交互体验

3940篇文章

分析评测

3593篇文章

创业学院

2256篇文章

用户研究

1904篇文章

数据分析

1805篇文章

原型设计

1436篇文章

活动讲座

问答

企业培训

AI社区

摸鱼

HarmonyOS

搜索

APP

起点课堂会员权益

职业体系课特权

线下行业大会特权

个人IP打造特权

30+门专项技能课

1300+专题课程

12场职场软技能直播

12场求职辅导直播

12场专业技能直播

会员专属社群

荣耀标识

{{ userInfo.member ? '查看权益' : '开通会员' }}

发布

注册 | 登录

登录人人都是产品经理即可获得以下权益

关注优质作者

收藏优质内容

查阅浏览足迹

免费发布作品

参与提问答疑

交流互动学习

立即登录

首次使用？

点我注册

我在贵州大山里学AI

脑极体

2026-06-11

1 评论

795 浏览

0 收藏

24 分钟

在贵州雷山的云雾深处，AI技术正悄然改变着留守儿童、非遗手艺人和返乡创业者的生活。从乔桑小学的AI课堂到苗绣非遗的数字化突围，这些大山深处的先行者们用AI打开了连接世界的窗口。本文通过真实案例，揭示AI如何跨越数字鸿沟，成为乡村现代化进程中的关键变量。

虽然AI热度空前，但全球真正常态化使用AI工具的人，只有总人口的0.3%。那我们无奖竞猜一下，到底哪些人才属于这0.3%？

可能很少有人想到，贵州大山里的留守儿童，非遗手艺人，养蜂专业户……能名列其中。

但是当我走进贵州雷山，一个曾经的国家级贫困县，没有特意寻找，就发现了许许多多正在用AI的人。

走进李晓明的山货门店时，他刚刚结束电脑上跟AI的对话，我瞄了一眼，问的是“XX菇的种植”，手边还有不少AI工具书，跟鸡汤文学随意叠在一起。说实话，摆拍我都找不到那么小众刁钻的AI读物。

课间休息，乔桑小学的一群学生围在一位小女孩身边，等待这位六年级的学姐给自己生成专属的梦想照片，不需要老师指导，她自己就能完成输入提示词的操作，这是学校开设AI课之后掌握的技能。

离开雷山之后，我在侯昌菊的朋友圈，刷到了她自学AI的动态。上一条，她还在感叹“AI好难啊”，14分钟之后，又更新了一条，写着“飞一般的感觉”，配图是她手举苗绣起飞的样子，看来这次成功了。

没有刻意营造的技术奇观，使用AI，就是他们的日常。

而这种日常，恰恰是今天一种特殊的景象：AI这个只属于0.3%人口的前沿技术，却抵达了云雾环绕的大山深处。

大家可能对贵州雷山没有概念。有一位青年教师被分配到雷山，要先坐火车到榕江，再坐三小时大巴到山下，接着绕行一个半小时的盘山路，等到视线里望不见山尖了，就到了要去的学校。

正是这群大山里的人，站在了智能时代的前沿。

他们学AI做什么？又是谁把他们接入了时代的主干道？

带着这些问题，我走进了雷山人的AI日常，试着采撷智能中国的一片拼图。

大山孩子的第一句提示词

来到雷山县永乐镇乔桑小学的时候，这里的孩子已经上完了本学期的第一堂AI课，课程的主要内容，是教大家用提示词生成自己梦想中的职业。

AI对孩子们的升学毫无影响。没有考核压力，学校为什么要开设这门课？跟山区教育的特殊性有关。

这所学校的大多数学生都是留守儿童，父母长期在外务工，孩子们也没有校外接触新技术的渠道。所以，他们信息素养的启蒙，对AI的认知，几乎只能依托学校来完成。常态化开设AI课程，对大山里的孩童来说，是触碰AI的唯一窗口。

谁知一开课，老师王庆海就遭遇了滑铁卢。他没想到，乡村的学生日常没有接触电脑的机会，打字这样的基础操作都磕磕绊绊，输入提示词这一个步骤，就难倒了一个年级的十几个同学。

最后，王庆海利用投屏，一步步带着学生从零学起，包括打开什么软件，怎么把想法转化成提示词，就这么上完了这节AI课。

仅仅是敲出一句提示词，对这群孩子又有什么意义呢？王庆海却说，这堂课让孩子们大开眼界，不再是井底之蛙了。

通过AI，他们看见了自己未来的无数种可能。

从前对AI完全没有认知