# 梳理了100个品牌营销案例，我们总结了6大出圈秘籍 | 人人都是产品经理

- 原始链接: https://www.woshipm.com/marketing/6332084.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

首页

培训课程

名师辅导课

AI产品经理转岗特训营

BAT大厂产品运营体系课

B端C端全栈产品经理私教课

查看更多

个人自学课

互联网运营能力进阶

业务产品经理能力进阶

电商产品经理从入门到进阶

查看更多

企业内训课

数字化产品经理课

商业化产品实战课

数字化营销体系课

B端运营实战课

私域流量实战课

数据分析体系课

查看更多

分类浏览

业界动态

30982篇文章

产品设计

19414篇文章

产品运营

15261篇文章

产品经理

9583篇文章

职场攻略

5382篇文章

营销推广

4908篇文章

交互体验

3940篇文章

分析评测

3593篇文章

创业学院

2256篇文章

用户研究

1904篇文章

数据分析

1805篇文章

原型设计

1436篇文章

活动讲座

问答

企业培训

AI社区

摸鱼

HarmonyOS

搜索

APP

起点课堂会员权益

职业体系课特权

线下行业大会特权

个人IP打造特权

30+门专项技能课

1300+专题课程

12场职场软技能直播

12场求职辅导直播

12场专业技能直播

会员专属社群

荣耀标识

{{ userInfo.member ? '查看权益' : '开通会员' }}

发布

注册 | 登录

登录人人都是产品经理即可获得以下权益

关注优质作者

收藏优质内容

查阅浏览足迹

免费发布作品

参与提问答疑

交流互动学习

立即登录

首次使用？

点我注册

梳理了100个品牌营销案例，我们总结了6大出圈秘籍

卡思数据

2026-01-24

0 评论

5824 浏览

14 收藏

29 分钟

品牌营销正从单向灌输转向双向互动，海尔、蜜雪冰城等品牌通过听劝式、玩梗式等6大策略成功破圈。本文基于100个案例深度剖析，揭示品牌如何借用户共创、热点借势实现低成本高曝光，为营销人提供实战方法论。

众所周知，在近几年的商业环境中，品牌营销正面临前所未有的复杂挑战：消费者注意力极度碎片化，简单的流量玩法已然失效；用户既期待个性化的共鸣，又反感过度被“算计”；同质化的营销手段不断推高竞争成本，却难以换来持久的品牌忠诚。如何有效触达、深度沟通并赢得消费者的持久认同，成为每个品牌必须破解的核心难题。

然而，困境往往催生最具创造力的解法。2025年，我们清晰地观察到，一批品牌没有在旧有的红海中内卷，而是凭借各种令人耳目一新的“新奇”营销玩法，收获了意想不到的效果，并实现了现象级的“出圈”。为此，卡思梳理了上百个品牌营销案例，并从中总结出了2025年引领风潮的几种营销模式，看看在普遍的增长焦虑中，那些成功吸引全民目光的品牌究竟做对了什么，它们的策略又能为行业营销实践提供怎样的启示。

01 听劝式营销

代表案例：海尔、京东、伊利

2025年，“听劝”从网络社交热词蜕变为品牌打通流量与口碑的全新通路。品牌不再是营销内容的单向制造者，而是敏锐捕捉网络舆情中的用户建议、趣味调侃与真实需求，从快速承接流量热度，到实打实将网友想法落地为产品研发、品牌代言、跨界联名等实际动作，让用户从营销的旁观者变为参与者，更在双向奔赴的互动中筑牢品牌信任。

2025年两会期间，海尔老总周云杰和雷军同框时，微妙而颇具戏剧性的表情被网友精准捕捉、并在网上迅速传播，相关话题播放量迅速突破2.5亿次。

面对突如其来的流量，一方面，其新媒体团队迅速响应，对话题和热度进行快速回应和承接；另一方面，面对广大网友对于品牌相关的海量需求和建议，海尔主打一个听劝，不仅认真听取了网友对周边产品的设计建议，还将听劝人设落在了产品的实际研发上。最具代表性的案例是一款三筒“懒人洗衣机”。它源于网友希望分区清洗衣物的愿望，海尔工程师不仅“连夜开发”，更将初步方案发回网络与用户反复共创，并在320上海AWE上完成全球首发。

海尔微博截图

产品端之外，周云杰还响应网友的热情，不仅自己正式“出道”，还亲自带领各业务线高管集体入驻社交平台，以“总裁天团”的形式直接面对消费者，成为品牌与用户对话的接口。

@海尔周云杰 抖音截图

这场全方位的“听劝”，不仅让海尔成功将流量转化为品牌影响力和切实的销售业绩，也打破了传统品牌与用户之间的距离感与模糊感，建立起稀缺的“真人”信任度。

和海尔类似，京东的听劝程度也不遑多让。在去年夏天异常激烈的外卖大战中，美团邀请黄龄站台，主打“黄的更灵”，深度绑定高效配送心智；饿了么签约蓝盈莹，以“蓝的一定赢”来强化品牌自信，在二者的“黄蓝之争”还未分出高低时，热心网友们开始为京东出谋划策，提议平台邀请名字中带“红”字的明星代言，其中，明星惠英红因“红”字和 “会赢”的谐音而受到了大众推崇。

面对